加利亚斯的花
    作者：口渴了接吻.

第一章 降临
更新时间2011-4-15 16:35:59  字数：4133

　黑暗的地下实验室里，一个椭圆形的玻璃容器中，塞着一个肉团。地上落满了灰尘，说明这个地方已经被遗弃了很久。肉团在蠕动，容器中的肉团开始蠕动了。（是像红烧狮子头的肉球。。。）
　　玻璃容器好像不能承受压力一样裂了开来，肉团摔在了落满灰尘的地上，一些碎玻璃扎进了肉团，但它没有停止蠕动。从肉球的边缘长出了一些触手，很多个细细的触手不停地蠕动，不断的纠结在一起，不一会就在肉球的四侧形成了类似于四肢的东西。
　　随着时间的流逝，肉球开始起了反映，用“四肢”将自己直立了起来，很像是蜘蛛，但肉球继续直立，最终只用两只触手就直立起来。肉球向上的一端起了很大的反映，先凹下去，然后又凸了出来，就这样反反复复的很多次，最终变成了一个小肉球。
　　不明生物开始行走了，在黑暗的实验室中总是碰到东西，但像是感觉不到物体，就在地下室里一阵一阵的响声。
　　徐烈明正在不断的摸索着，自己怎么看不见了？难道这就是地狱？
　　可以感受到四肢和头部，就是无法感觉到疼痛，无法看清东西，虽然不知要自己的眼睛是睁着还是闭着。
　　巨大的未知生物跌跌撞撞的移动到了另外一个玻璃瓶前，不小心撞翻了那个瓶子，里面的珠子都摔了出来。几只触手无意的踩到了那些珠子，珠子被嵌在肉里，未知生物继续前行。在路过一堆发光宝石的时候，不明生物的面目终于知晓了。
　　被玻璃渣刺破的肉球本体还在不断的流出黑色液体，四条触手上面留着斑斑的疙瘩，让人看了胆颤。直立的大肉球上还有一个小一点的肉球，和大肉球一样，小肉球上面什么也没有，这就是一头怪物！（就像是憎恶~）
　　徐烈明不断的想要睁开眼睛，他下意识的知道自己没有睁眼。
　　被怪物踩在脚下的珠子也在宝石的光芒下显现出了本来的面目。是眼珠，各种不同大小不同颜色的眼中，珠子好像被一阵吸力吸进了肉球的体内，看见眼珠在向上移动，最终都挤在了小的肉球上，出现的数十个眼睛，还动作一致的眨了眨。
　　徐烈明终于看到东西了，而且是前所未有的清楚，难道人死了什么功能就会变得很强大。看着自己眼前成堆的宝石，徐烈明没有动心，这些东西人死了还有用么？
　　但是这怪物没有走，依然站立在宝石堆边。徐烈明有些害怕，他在宝石的投影下看到了一个恶心的怪物，那按照自己的现在的位置，那怪物可能就是在自己的身后!是牛头马面么？
　　两只手抬起来，准备被牛头马面套上铁链带走。那个怪物怎么也把双手举了起来？徐烈明不明白的眨了眨眼睛，那只怪物也在眨着它那十多只眼睛。难道……
　　徐烈明有种想法，感觉着用双手拍打着自己的头部，徐烈明没有感觉到疼痛，但感觉到眼前的景色晃动了一下，当他再次看向宝石时，看到了那只歪了眼睛的怪物，十多只眼睛有歪向了一边。
　　对着宝石堆拍了拍自己的头，发现那只怪物也在做同样的事情，徐烈明知道了自己最不想知道的事，自己就是那只怪物！
　　人死后都变成怪物了？想咒骂一句，但是发不出声音，看着宝石上的倒影，原来没有嘴啊。
　　徐烈明坐到了地上，他不知道的是有很多宝石都嵌在了他那又软又恶心的肉中。
　　玩弄着宝石，徐烈明想起了生前，自己男公关做的好好的为什么要去帮助那个女人呢？帮助就算了，居然那女人的家族势力那么大，自己知道了她哥哥所做的事情，搞到自己身败名裂，债务横飞，被逼跳楼自杀，自己是帮助那个女人是真心的！
　　无聊着就站起身拿起一颗最大的宝石在这个陌生的环境里乱转悠，他确定了这里不是地狱。
　　徐烈明发现这个地下室好像是没有出口的，可能是现在足球场那么大，不知道是谁在地下挖出了这么大的地方。地下室里有很多奇怪的东西，不过最多的还是玻璃容器，这里就像是某个邪恶科学家的实验室，因为徐烈明在地下室的一角发现了几具尸骨，从未完全腐烂的衣着可以看出这些人生前的地位是如何的高。
　　徐烈明现在最恨地位高的人了，是这些人让他死掉了，还掉在了这个不知是哪里的地方。
　　宝石的蓝色光芒照在尸体上，在一具尸体的指骨处反射出了一束光线。徐烈明用他那勉强可以称作是手的肢体将那手骨拽了下来。插在了自己的身上，他知道这身体的好处，不怕疼痛，丑一点就算了。
　　离开那几具让人发寒的尸骨，去寻找点别的有用的东西。徐烈明现在最需要的就是嘴和耳朵了，他已经在那么多眼睛里找到了一对黑色瞳孔的眼睛。虽然小了点，但还是很好用。
　　在接下来漫长的时间里，徐烈明都是以修改自己身体在忙碌着。
　　在这期间他找到过类似于鳄鱼的嘴，装在脸上太重，丢掉。找到过兔子的耳朵，太不和谐，也丢掉……
　　就在徐烈明躺在一面墙壁下为自己身体部位发愁的时候，插在身体上那手骨上的戒指发光了，很耀眼的光芒。身后的墙壁消失了，让徐烈明不跌的往后躺去。一只眼珠摔进了密室。
　　徐烈明心里咒骂了一声，拿着宝石走进了密室，密室可能也不小，因为宝石的光芒无法照射到密室的墙壁上。不断摸索着前进，终于在一张古老的木桌前找到了自己的眼睛，将宝石丢在一边，小心翼翼的擦干净，装回了头部。
　　被丢在一边的宝石照到了桌子后面的东西，很多个大型的玻璃容器，里面装着不知名的液体，在液体中飘漂着徐烈明认识的或者不认识的生物。想必
　　终于看到自己想要的身体部位了，徐烈明用大手敲打着玻璃容器，不断的敲打着，但是玻璃容器没有丝毫的受损。徐烈明有些气馁，他想大声吼叫发泄自己的怒气，但是做不到。容器里的液体位置开始降低，渐渐的消失了，前盖被弹开了。徐烈明立马接住这具尸体,但还是听到了很多重物掉落的声音,难道这里有很多这样的尸体?
　　被徐烈明接住的尸体由于扎在他身上的玻璃渣而流血了。那些血液渗入了徐烈明的伤口里。徐烈明感到一阵眩晕，然后就什么都不知道了。
　　“呃……”徐烈明发出了呻吟。感觉到自己的四肢像被分裂重组了一样，自己可以说话了？睁开眼睛发现密室都是亮着的，感觉着像是阳光。
　　直起身子，看到面前尽是残破的尸体，有的还在不断的流血，显然是刚刚被撕裂的。走了几步路，捡起宝石，照了照自己的样子。现在身体的器官已经完全了，不仅有耳朵嘴巴，内脏也出现，虽然不知道是地上诸多尸体中哪位的。
　　看着挂在身体外面的内脏,徐烈明感到很无力,想塞进去不知道塞在哪,挂在外面又很碍事。
　　不去想那些让人头疼的东西，环顾四周，发现了密室一个角落好像作者一个人，黑色头发的人，看体形像是女人。那女人手上的书和她一样落满了灰尘。
　　徐烈明不确定是不是活人，因为在这地方他已经很惊讶了。
　　慢慢的移过去，他不想吵醒那个好像是在睡觉的女人。走近了，更近了。
　　“你好啊。”用汉语和那个女人问好，但是没有反映。推了推那个女人，她倒了下去，那本书从她的手里掉落在了地上。徐烈明看到了那女人的样子。
　　很美，虽然是闭着眼睛，但可以猜出这女人一定有着很美丽的眼睛，徐烈明忽然冒出一种想占有面前女人眼睛的东西。他的那只大手就伸向了那个女人的眼睛。但是他意想不到的事情发生了，那女人的眼睛睁开了，看着他，然后再次合起来了。
　　徐烈明不知道这是为什么，但是感到胸口一阵疼痛，被自己插在身上的手骨开始粉末化，上面的戒指发出了耀眼的光芒，和那个女人手上的戒指相互呼应，女人手上镶着红宝石的戒指从她的手指上脱落下来，自己身上的蓝宝石戒指也从地上向红宝石戒指移动。
　　女人的皮肤开始脱落，掉落在地上立刻就变成了粉磨，掉落的速度越来越快，直到开始大面积的脱落，骨骼也开始掉落，和皮肤一样，都变成了粉磨。
　　徐烈明想阻止，但是无能为力。终于到女人都化为粉磨的时候，徐烈明将这些粉磨用女人的衣服包裹起来，小心的放在了自己身旁。
　　拿起女人原来抓着的书，徐烈明小心的吹开上面的灰尘和粉磨。轻轻的打开了，发现这是一本日记。是用日文写的，幸好自己学过一点日语。
　　“我来到这个世界已经3个月了，遇到了该死的男人，真是个跟屁虫……”这原来是一本日记，继续向后翻去。
　　“真的很激动，他说要娶我！真的好激动……他真的给了我戒指……”
　　“他是王子，他要为国家战斗……”
　　“王都被敌军包围了，但是人民仍在奋战！他把我带到了实验室，说这里是王都最安全的地方……”徐烈明看到了这里知道了之前见到的女人也是原来自己世界的人。
　　他翻到最后的几页。“我在这里等了他很久，怎么没来找我？这里好可怕……魔导历4527年4月17日。”大概的翻看了一下日记，徐烈明知道了消失在自己面前的女人是什么人。来自和自己一个世界的日本人，毛利博野子。
　　这个女人为了自己的丈夫而没有离开，一直在这里等待他，终是没有等到。他的丈夫可能就是蓝宝石戒指的所有者，地下室边缘那具尸骨的。
　　捡起地上的两只戒指，想将它们放到包裹粉磨的衣服内，但是这两只戒指竟然被自己吸进了身体里，疼痛感，徐烈明终于感觉到了阔别已久的疼痛。
　　“啊！”彻骨的疼痛让他忍不住叫了出来，用头不断的撞击着地面，希望转移自己的疼痛。徐烈明身体的两只戒指在相呼应的闪着光芒，他看到了很多奇怪的画面，像是在播放电影一样，不！比电影更加的清楚。
　　他看到了化为粉末的女人和一个不认识的帅气男子一起步入像是神殿的地方，女人和男人向神殿下的民众发表了一些自己听不懂的话，然后神殿高台下面的民众就爆发出了一阵欢呼……
　　不断的有镜头出现在徐烈明的脑中，让他知道这个女人所发生的事情。他看到了关于这个地下室的画面，原来地下室边缘那具尸骨就是躺在出口处。
　　两只戒指的光芒暗淡了下来，从徐烈明的身体移动到了他双手的中指处。当徐烈明再次挣开眼睛的时候，他觉得自己的视觉不再那么难受，听觉也恢复了以前的正常。
　　此时，大陆的各地出现了奇异的绿色光线，教会解释说这是女神降临……
　　准备站起身，发现自己的身体变轻了，低下头想看看这是怎么回事。咦？自己胸前怎么多了两块突出物，皮肤也变白了。将双手移动到自己眼前，自己的手变得好白，看着很纤细。
　　拿起宝石，想知道现在自己的样子。宝石中映出的是一个美丽的女人，修长的大腿和姣好的皮肤，胸前一对突出和整个身体很协调，完美的女体。
　　徐烈明虽然是阅女无数的男人，但也没有见过这样的女人，看起来就像是聚集了完美优点的人偶。难道自己现在是这样？！
　　徐烈明又高兴又生气。高兴是因为终于不是怪物的样子了，生气是因为为什么会变成女人！又仔细的看了看自己的样子，和刚才脑中的两个人很像，毛利博野子和那个王子！手上的两只戒指也是他们的，难道这戒指融合了自己主人之前的身体数据？！
　　不想多去想，只是从密室里随便找了一块破布，将自己过了起来，他是对女人感兴趣，但是不对自己感兴趣的！
　　大手在玻璃容器的侧面拍了一下，意想不到的事情发生了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 冒险的开始
更新时间2011-4-15 22:53:38  字数：2009

　知道了地下室边缘那几具尸骨的后面就是出口后，徐烈明就光着脚赶到了那几具尸骨边，用脚踢开那些白骨，走到了出口边。
　　不断的敲打着类似于门的石块，但是没有任何的反映。经过长时间的敲打，徐烈明感觉到饿了，是的，饿！
　　先放弃了离开这个地方，填饱肚子才是正事。只好走回了密室，看着一地的尸体碎块，徐烈明的口水开始沿着她的嘴角流了下来。用手狠狠的拍了一个自己，自己怎么能吃这些恶心的东西呢？看上去有些还是人类的肢体……
　　一个小小的火堆，不知是用什么燃烧的，但是火焰很红，红的吓人。一个裹着破麻布的人蹲在火堆边，手上拿着一个用小刀串起来的肉块。
　　徐烈明看着那渐渐散发出香气的肉块，眼中闪烁着点点星光。
　　由于肚子太饿，所以就在地下室里找吃的，但是除了一些武器之外什么都没找到，只好重新绕回了密室，看着密室满地的尸体碎片，自己居然不由自主的跑到尸体碎片前抓起来就吃！
　　为了防止自己不吃坏肚子，就只好用那些看起来不太像能吃的生物尸体当作燃料，用刚发现可以碰撞产生火焰的石头点着，用小刀挑起肉块，在火上烤着。
　　在吃完了来这个地方的第一顿饭之后，徐烈明大字型的躺在地上休息着。但是当他闭上眼睛的时候，脑中总是会有一些画面闪过。“这就是炼金术？好神奇啊，你们国家的人真厉害。”
　　“这是我的剑术，很不错把，不过爷爷教我的都是用来防身的……”
　　消化完了这些画面后，徐烈明明白了这是个炼金的时代。那个化为粉磨的女人是一个剑道高手，也精通炼金术，看来自己身体的妈妈是个多才多艺的人啊。
　　拿起小刀，练习着脑中闪过的招式。练了一会，觉得还蛮像那种样子的，就丢下刀，跑到了密室中。
　　徐烈明在密室中不断的翻找着，他记得自己的“母亲”将自己的武器和笔记都放在了密室的某个地方。终于在一个大玻璃容器的后面，翻出了一个大箱子，上面没有上锁，翻开盖子，徐烈明吃惊了。
　　箱子里面装得都是一些衣服，在衣服上面整齐的放着一把黑色的太刀，在太刀上面放着一本样子很奇怪的书。
　　立马将箱子里面的衣服拿出来，换去了身上的麻布。这些衣服穿在身上特别的舒服，只有胸前有那么一点点的咯人，没穿内衣，只是不想穿而已。
　　穿好衣服之后，拿起箱子里的那本书，轻轻的翻开来，看到了她最想要的东西。
　　=============================分隔线=============================
　　经过今天的不懈努力，徐烈明终于将炸弹做出来了，虽然和自己世界的不太一样。用可以点火的石头将引线点着，自己看着炸弹的变化。
　　“嗯，这地下室真是不错，什么材料都有。引线好像很不错，快要烧完了，好像要炸了，是的，要炸……”徐烈明才想起来引线烧完了会炸的，急忙将炸弹甩到了地下室的出口处。
　　“砰……”一声巨响，灰尘不断的落下。徐烈明甩了甩头，将自己头上的灰尘甩掉之后，朝出口处看去。
　　被炸出了一个洞，对，一个刚好可以钻出去的小洞。
　　急忙的跑向密室，收拾自己的东西准备离开这个生活了一段时间的地方。
　　在箱子里随便找了几件衣服，塞进了空间袋。空间袋是她上一顿吃饭的时候找到的，这个和他看过的异界小说上说的一样，但不知道它是多大的体积。
　　将一直垂到腰间的长发用细绳绑成马尾，为自己换上一件黑色的今身皮甲，一双不知道是什么皮毛做的长靴，将他到挂在左腰，将一些瓶罐子串在皮带上系在腰间。上面摆放的都是一些生活要用的或者防身用的。
　　用黑色的披风遮住自己显眼的外貌，走到埋葬自己“父母”尸骨的地方。
　　“你们就在这里休息把，这里安静，再也没有人回来打扰你们了，最后感谢你们给我新的身体！”说完就从地下室的小洞中钻了出去。
　　在漆黑狭窄的洞里面爬行了一会，终于见到了光。
　　“呼……”长长的叹了口气，终于爬出来了，看着天上的月亮，徐烈明感到有一种想哭的冲动，都说看月亮是思乡的，一点没错。
　　自己现在身处一个石头堆里，不对！仔细看好像是废墟上，难道“母亲”所说的国都变成了这样？
　　不管那么多，将披风铺在地上，打了个哈欠，睡了下去。
　　知道第二天的中午，徐烈明才醒过来，是被饿醒的，徐烈明不知道为什么自己变成女人后就容易饿，拍了拍身上的灰尘，出去找点吃的把。
　　这个森林很奇怪，没有鸟叫，没有生气的样子，只有微风吹过树叶发出的声音。
　　林子里没动物，树上没果子，叶子看上去不能吃，而且还找不到水源，徐烈明有些后悔自己走出地下室了。
　　艰难的穿过树林中一个个的沟谷，他不知道为什么树林会有沟的，但饥饿让她没有浪费多余的体力去思考。
　　在经过了不知多久的跋涉，徐烈明终于看到了类似建筑物的东西。
　　加快了前进的脚步，终于看到了一个类似于村落的地方，只是里面也很安静，好像也没人的样子。
　　“有人么？”徐烈明走进村子，里面依然很安静，没有什么声音，但是她闻到了一种食物的香味。随便找了间屋子冲进去，就看见木头做的桌子上摆放着几块黑色的东西。
　　拿起一个就放在嘴里，有点像面包，但没有面包的麦香，但这是能吃的东西。将桌子上的食物都吃完后，徐烈明趴在桌子上闭着眼睛小憩一下。
　　门被推开了，一个阴影遮住了徐烈明……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 都是狐媚子
更新时间2011-4-16 19:04:34  字数：2056

　影子感觉着很巨大，徐烈明出现了一种紧张的情绪，不是害怕，不是担心，而是期待与影子的主人对战，将它毁灭掉而兴奋的紧张。
　　自己怎么会有这样的想法，难道自己开始变态了？压制住内心的激动和兴奋，将手慢慢移至刀柄处，待影子动作的时候乘机抽出来自卫。徐烈明背对着影子，和影子保持着奇妙的僵持。
　　很像就这样僵持下去，然后等待时机离开。但是徐烈明发现影子开始变得更大了，而且她也闻到了异味，像是某种野兽的味道，到底是什么野兽呢？徐烈明正在脑中搜索她前世所了解的动物哪一种是这种味道，但是她放弃了，这里是异界，不是自己原来的那个世界。
　　不想再次僵持下去，抽出刀，摆出了一个防守姿势，但是头依然低着，她本能的不想看到恶心的东西。
　　黑影迅速的退去，分散成了很多小的影子。
　　这些东西会解体！看来不是好对付的东西。
　　“不要过来，不然我不客气了。”挥了几下刀，做出自己很厉害的样子。
　　“你是谁！怎么知道我们的语言？”一个苍老而又带有威严的声音从门外传进来。会说话，那么不就代表可以沟通。
　　准备说出自己的来历，但是在地下室看到的那些画面，可能外面在打仗，所以不要说出自己的真实身份好了。
　　“我是一个远方的旅行者，路过这里，太饿了，所以就吃了点东西。”徐烈明自己都觉得难为情，因为自己好像将桌子上的食物都吃完了。
　　顶着阳光，看向那些影子的主人。脸，身体，四肢都是人的样子。松了一口气，原来是很多人聚集在一起才形成的巨大的影子，自己多心了。
　　“我和你们一样都是人，怎么不会说你们的话？”将将刀耍了一个刀花再收回自己的刀鞘，便向着那些“人”走去。“其实我……”刚想说明目的，便开始为自己的冲动而后悔，这哪是人头上还有两个野兽的耳朵，一条尾巴还在身后不断的晃动。
　　“你怎么会说我族的语言！”终于看清了那个威严声音的主人，是一位据搂着腰的老婆婆，手上拄着一根奇怪的棍子，棍子上面画着许多奇怪的符号。
　　看着周围的“非人类”为了上来，徐烈明的动作和心里表现的很不同。
　　心里十分的害怕，想立刻离开，但是身体却兴奋的颤抖，自己的腿无法迈出一步……
　　“最后问你一次！”那个老婆婆指挥着周围的“非人类”不断的包围徐烈明，渐渐的从半包围到了包围完成。那些“非人类”的手上拿着大大小小，形形色色的农具，看着麻布做的衣服，是农民？
　　徐烈明的心里终于战胜了身体，将自己早就想说的话一股脑喊了出来。“我不知道这是你们的话，我就是刚从那个森林里走出来的，你们想干什么随便！”手指向了那个自己走出来的森林。
　　说完便什么都不管似地赖在了地上，而遮住她面容的斗篷被气流卷向了徐烈明的身后。那些“非人类”看到徐烈明后都纷纷的轻叹了一声。
　　“你跟我来吧。”那个老婆婆先一步离开了包围圈。
　　徐烈明看到了“非人类”慢慢的散去，害怕自己再次被包围，就跟在了老婆婆的身后。
　　“请坐把。”老婆婆将徐烈明带了一座村子中最完好的房子里，示意她坐下。
　　徐烈明坐在动物皮毛的毯子上有些不舒服，因为这张皮毛可能很久没有洗过，因为上面有一些动物的腥味。
　　老婆婆将棍子放在自己的身边，观察着徐烈明的一举一动。
　　徐烈明被老婆婆看的有些难受。“您想要问什么啊？”对于老者还是要有相当的尊重的。
　　老婆婆只是看着徐烈明，不断的自言自语着。“不错啊……”
　　“千年……”
　　“可能吧……”
　　徐烈明非常受不了。“您想说什么可以直接点么？”
　　老婆婆笑看着徐烈明。“年轻人，你真的是从那个森林地下黑房子里来的么？”
　　“是的，我就是。”到现在就都告诉她好了，自己的实力可能还不能对付整个村子的人吧。
　　老婆婆点了点头，将身边的黑色果子递给徐烈明，徐烈明看到后先是怀疑是不是有毒或者别的什么，但是自己的身体却不由自主的抓起一个果子塞在嘴里，然后就双手不断的将盘子里的果子扒进自己的嘴里，黑色的汁水不断的从嘴角溢出。
　　甜！真是很甜！
　　“真的一样呢。”老婆婆再次自言自语。
　　“您这是什么意思？”徐烈明想问老婆婆，但是嘴里的东西还没有完全咽下去，所以一些汁水喷在了衣服上。
　　老婆婆微笑着。“既然你是他的族人，我就告诉你吧。”
　　······
　　徐烈明晕乎乎的从老婆婆的房子里出来，不断的消化着婆婆之前所说的话。
　　这个村子是狐族人的，住在这里的人都是原先在族群里不受欢迎的人，现在他们的后代靠着劳动过日子，学习人类种田养活自己。仔细想想，那些衣着粗糙的家伙长的是不错，只是当时的自己很紧张，只看人数而没有仔细看面貌。而老婆婆就是这个村子里的村长兼职草药师，好像叫什么扎斯希。
　　在16年前，有一个和自己一样的人从那个实验室里走出去，他喜欢吃有麻醉的黑色果子，而且做事情和夸张。那个人没有名字，但是和村子里的一个狐族女子结婚生子，但是不久便化成了黑色的液体死掉了，连同那个狐族女人，那个女人是沾了黑色的液体中毒而死的。
　　自己会不会也是那样？最终会变成液体，还是会害人的液体？
　　看上去那个老婆婆没骗自己，自己刚到的时候因为村里的人都出去农忙了，由于劳动力不足，所以连同孩子也离开了。
　　坐在田埂上看着忙碌的狐族人，这么帅还干什么？不如去卖皮相算了，一定很……想到这只是一个小小的村子，而且狐族按推断来说都是俊男美女了。
　　哼，都是狐媚子而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 进发，太阳石！
更新时间2011-4-17 16:18:55  字数：2016

　一个下午都是看着那些狐族人清理田地度过的，那些种植在地里的植物好像是青稞，以前自己也是很喜欢那些顽强的生物。
　　到底国都被围到自己离开地下室过了多久呢？自己带出来的地图显示自己所在的地方因该是王都的贵族居住区，但是现在却是一个贫穷弱小的村子，可能自己正坐在某个有钱人的屋顶吧。
　　不想呆在这个世界，要怎么回去呢？
　　感觉到被人偷窥，在自己变换了身体之后，明显的发现自己的观察能力和感知危险的能力增加了。
　　迅速调过头，田地里都是绿油油的青稞，没人？
　　······
　　晚上，村子里的人都围坐在一起，将所有的食物都放在一起，徐烈明知道这是为什么。对于一些很穷的村子来说，想要没个人都不饿着，就必须要村里的所有人在一起吃，这样就不会浪费也不会多余，也不会有人饿肚子。
　　肚子很饿，徐烈明从村长的屋子出来后肚子就开始饿了，现在看到食物，便不由自主的流着哈喇子。
　　一些村里上了年纪的狐族人看到徐烈明的举动便加快了进食的速度，还不断的将食物塞到小孩的嘴里。
　　自己很可怕么？不就是流口水，又不会有多脏的。
　　当徐烈明的手伸向靠自己最近的一个土碗时，村子里的人吃饭的速度更快了，徐烈明终于拿起一个类似于土豆的东西，就看到村里其他的人拍着肚皮，满足的离开了，只留下一地的碗。
　　“年轻人，奇怪么？”老婆婆来到徐烈明的身边，这次她的身边跟着一个狐族女孩，但是她躲在了老婆婆的身后。
　　“是的，怎么我要吃的时候村子里的人就加快了速度呢？”放下手中的食物，想弄清这个问题。
　　老婆婆只是从拉出了身后的小女孩，小女孩一开始不是很愿意，但最后还是将藏在自己身后的麻布包丢给了徐烈明。徐烈明不是很明白，便打开布包，里面都是食物，就像是中午自己到这里吃的，但是闻起来多了种食物的香味。
　　“这是我的配给，现在给你了。”老婆婆说完就要拉着狐族女孩离开。
　　“为什么？”自己这里不是还有一个土豆的么，虽然那东西是吃不饱的。
　　辣婆婆笑着回答。“那些村里的老人看到你要吃饭的时候很害怕，你和16年前的那个人来自同一个地方。”轻轻的拍了拍女孩的肩膀继续道。“那家伙每顿可以吃20个人的饭量，村子的人都害怕他的饭量。”
　　原来是把自己和那个在十多年前变成黑色液体的傻子当作同类人，虽然自己吃的也比较多……
　　“吃完就到我那里睡吧。”老婆婆将女孩拉走，村子中间开阔地上就只剩下一对空碗盘和徐烈明做伴。
　　躺在老婆婆房子的屋顶，换了个舒服的姿势，双手枕着头，看着夜空。
　　吐掉嘴里的食物残渣，原来杂草也这么好吃，自己以前怎么就不知道呢。
　　徐烈明没有吃掉老婆婆给的一袋食物，而是跑到田边，将那些长的高高的杂草都啃掉了。
　　觉得无聊，从空间袋里拿出“妈妈”的日记，随便翻了几页，一个标题吸引了她。
　　“我成功的从国家炼金学院的图书管理找到了关于时空穿梭的资料……”
　　“五六天了，终于把材料找齐了，但是战争开始了，我不能丢下他，我答应不会离开他的。”
　　看到这里，徐烈明无视了下面那些诉说自己感情的话，而是直接跳到了那些制造时光穿梭机器的材料和图纸。
　　一张草图配上材料，都是用日文写的，现在徐烈明有些佩服“妈妈”了，这样日记被人拿走也不会有人看得懂。
　　“太阳石，美人鱼的眼泪，银龙的头骨，牺牲……”
　　这些就是材料吗？这些以前从小说上看到过一些，但是好像都不太好弄，看起来那个太阳石简单，先从它开始把。“明天向太阳石进发！”
　　“你真的要走？”老婆婆和村民都站在村口，因为徐烈明就要离开了。
　　重新披上披风的徐烈明让人觉得很有神秘感。“对，我要去找一些东西，不过最后还是会回来的。”
　　背上老婆婆昨晚给自己的食物，准备去冒险。
　　“等等……”后面的村名都拿出一些食物送给徐烈明，原来这些村名对自己都是不错的。其实……其实是徐烈明昨晚吃掉了相当于3个村子大小土地的杂草，村名们有了更多的土地可以耕种，虽然劳动力加重了，但是最起码食物可以有剩余了。
　　“请您把这孩子带上吧。”老婆婆将昨晚的那个女孩从自己身后拖出来，推到了徐烈明的面前。
　　小女孩有些不满意的看着自己，这种感觉，不就是那天感觉到有人偷窥时的吗？
　　“这，我一个人还顾不过来的。”徐烈明想拒绝，因为这么一个可爱的女孩放在自己的面前，她害怕自己的身体会做出什么事来。
　　“没事的，这是你同族的孩子，请您带走把，她不是属于这里的。”老婆婆说完转身离开，而女孩想回到老婆婆的身边，却被村民拦住了。
　　算了，自认倒霉吧。“我们走。”说完不征求女孩的意见将她扛在肩上带走了。
　　这女孩还挺轻的，扛起来一点都不费劲，走了一段路程，就将女孩放下，拿出地图看看自己到哪里了。真是的，怎么现在自己的位置是皇家骑士团的住所，看着地图上不断闪烁的红点，觉得头疼了。
　　小女孩没有哭闹，只是从徐烈明装食物的袋子里拿出面包啃了起来。
　　天黑之前不找到一个可以住人的地方是很危险的，还是别休息了。
　　现在徐烈明终于知道了村民为什么要赶走同族，小女孩的尾巴是九条，九条短短的头发，短短的耳朵，还有棕色的眼睛，越看越像时漫画上才出现的，但是这个世界是没有漫画的。
　　“你叫什么？”徐烈明让自己微笑的看着小女孩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 什么都好吃
更新时间2011-4-18 21:26:56  字数：1978

　九条尾巴的狐狸女孩只是漠然的看着徐烈明，然后便哈哈的笑了出来。
　　自己很好笑么？摸了摸自己的身体，没有什么异常啊。
　　“你笑什么。”看见女孩还是不断在笑，徐烈明有些生气。
　　女孩指着徐烈明的斗篷，徐烈明将自己的斗篷脱下来。自己斗篷上怎么那么多白色的东西，看上去像是鸟屎？知道身上的是鸟屎之后，徐烈明才知道走出了村子的那片森林，因为那片森林里是没有动物的。
　　“婆婆叫我跟着你就能吃得饱，穿的好，原来是骗人的。”小狐狸看着徐烈明有些失望，将剩下的面包塞进了嘴里。
　　什么叫跟着自己可以吃饱穿好？徐烈明发现原来离别时对小狐狸的厌恶是老婆婆装出来的。那个自己的“同族”的后代说什么也要照顾一下的。
　　在空间袋里不断的翻找着，想寻找可以换掉小狐狸身上的麻布的衣服，找到了但不可以现在换掉，因为这森林中的植物可能会将衣服刮破，还是到大一点的城镇再换把。
　　将一件粉色的连衣裙拿出来在小狐狸的面前不断的晃动。“想要不？想要的话就乖乖的回答我的问题哦。”徐烈明坏坏的挑逗着小狐狸。
　　果然母的生物对于美好的东西有一种偏爱，原来爱理不理自己的小狐狸现在眼睛就随着连衣裙左右转动。
　　“你叫什么？”徐烈明心里在不断的坏笑。
　　“西塔茵。”小狐狸回答了徐烈明的问题，但是眼睛没有离开连衣裙。
　　成功了，这样就可以控制这只小狐狸了。
　　收起连衣裙。“这件衣服现在不能给你，到了大一点的城镇再拿给你。”说完就先走了。
　　小狐狸看到徐烈明离开，也连忙的追了上去。
　　徐烈明的肚子有开始饿了，自己怎么那么容易饿。随手将一棵树的树枝折下来，塞进嘴里慢慢的嚼着。这个比昨天晚上的杂草好吃多了，还有些淡淡的甜，不由自主的抱着树啃了起来。
　　西塔茵有些纠结的看着徐烈明，那个大姐姐怎么喜欢吃树？看样子还很喜欢的样子。
　　吃饱了，这次吃的比昨晚舒服多了，高兴的牵着西塔茵的手向着地图上标识的森林进发。反着看地图可能会走对……
　　怎么前面又是一座村子！就没有大一点的城市吗？
　　西塔茵看着前面徐烈明低声自语，才知道这个看上去很特别的大姐姐真的很特别，喜欢吃树，喜欢自言自语，说一些自己听不懂的东西。
　　“我们走，今晚可以有住的地方。”指着远处凹陷处的一片房屋，有石头屋子，看起来不是很差。
　　和西塔茵一起走向村子，刚刚接近就看到入口处有一个拿着木棍的长着牛头的高个，这就是牛头人么？比电视上逼真多了，不知道是不是很傻很好骗呢。
　　甩了甩头，将这些无聊的想法抛出脑袋，悄悄的靠上去。
　　“来我们村子干什么？”当走到牛头人的面前，他才发现徐烈明的存在。这样一个近视眼看门，安全么？
　　“路过，路过想在这里休息一下。”徐烈明小声的回答着，她不想惹怒这个看起来攻击力很强的人。
　　牛头人看了看天空的颜色，太阳慢慢的西沉，用那双大眼睛上下打量着徐烈明。“你进来吧。”
　　徐烈明听到后终于松了口气，将躲在自己身后的西塔茵拉出来，强行拽进了村子。
　　而原先开门的牛头人则是将木门吃力的合上，抵上粗木棍。
　　来到村子的中央，发现不像西塔茵村子那些人都坐在一起吃饭，中间而是摆放了一个比较大的图腾，走近图腾，仔细观察上面画的图画。
　　关于战争的，从上向下看，上方对战，一方有像是大炮的东西，另外一方则是很多长袍的人聚集在一起，头顶上出现了许多的球体。
　　“我们走吧。”西塔茵拉着徐烈明的衣角，想让她快点离开。
　　“别拉，等我看玩。”徐烈明不断的推搡着西塔茵，她没有发现自己的周围围上了许多的牛头人，还有几个小牛头人靠着自己，闻自己身上的味道。
　　“姐姐，我们真的要走了！”西塔茵大力的拉着徐烈明，想让她从图腾中清醒过来，她真的很害怕，那些牛头人看起来真的很凶啊。
　　徐烈明有些不耐烦了，自己正看到关键的时候呢，最后用“大炮”的一方被围在一个要塞里，但是接下来就没了，什么都没了。“到底想……”
　　话没说出来，就发现自己被一群牛头人围在了一起，那阵势看起来比在狐族的村子可怕多了。
　　“你们听我解释。其实是……”徐烈明想解释给那些牛头人听原因，但是那些人将自己和西塔茵徐烈明架起来，走了一会，然后丢到了一个石头房子里。
　　“真疼！”抹着自己受伤手臂，有液体流出来了，借着屋子里暗淡的灯光可以看出那是黑色，为什么自己的血是黑色的？看着血流出来的速度，觉得不止血就可能死掉吧。
　　准备用布条将伤口绑上的，但是伤口出出现很多极小的触手，在外围不断的蠕动着，不一会，伤口就不见了。但是徐烈明面临着更大的问题，想吐，那些触手就像是很多蚯蚓在自己的伤口上……
　　看着身边一直没有醒的西塔茵，徐烈明放心了，没见看就好，不然真的要吓坏她。
　　“年轻人，欢迎你来到这里。”一个老者的声音出现在灯光找不到的四角处。
　　徐烈明想看清那地方，但不知为什么自己可以在黑夜中观察的眼睛看不到那个黑暗的死角！
　　“有事现身，不要像个胆小鬼一样装神弄鬼。”徐烈明大声的吃喝，是为了分散那个说话的人注意力，瞬间将昏迷的西塔茵扛在了自己的身上。
　　“别紧张，我不会伤害你的。”一个驼背的老人走了出来，看样子像是个人类
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 身体的秘密
更新时间2011-4-19 22:03:03  字数：2029

　再看看老人头上的双角，徐烈明可以确信这个地方是没有人类的。
　　“您找我有什么事呢？没事的话我就先离开了。”徐烈明扛着西塔茵朝出口处移动，但眼睛还是盯着那老头，害怕他做什么手脚。
　　手触碰到了门把手，迅速的冲出门去，但是徐烈明没想到的是门外聚集了很多很多的牛头人。“对不起哈，我出来透透气的，回去了。”说完就将门重新关上，愤愤的看着那个老头。
　　“你到底是什么意思，说出来大家好商量，不然不要怪我不客气。”将腰上的刀拔了出来，准备摆个poss,但西塔茵还在自己肩上，所以就放弃了。
　　“不要误会。”老人很随便的坐在地上，示意徐烈明坐到自己的身边。
　　徐烈明犹豫了一会，将西塔茵抱在自己怀里，缓缓的移动到了老头那。
　　“老头，快说，不然……”徐烈明将到放在自己与老头的中间，她觉得自己是可以对付一个老头的。
　　老人轻轻的咳了一下。“其实我想知道你是不是看得懂那柱子上的图画？”老头说完就死死的盯着徐烈明，像是要将她看穿，让她很不安。
　　自己看得懂？只不过觉得那些画面和自己脑中出现的有些相似，这个地方好像还有一点熟悉的感觉。
　　“不是很熟悉，但是知道一些，你想怎么样。”徐烈明没有放下对那个老头的警戒心。
　　老人缓缓的站起来开，拍了拍屁股，走到了阴影处，徐烈明不知道他在搞什么鬼。
　　不一会儿，老人从阴影中走了出来，这次手上多出了一个水晶球，上面还有许多的裂痕。
　　“这个是？”这水晶球徐烈明在地下实验室里面见过，而且有很多，好像是记录影像的，但地下室都是记录那些恶心的实验，徐烈明没有多看。
　　老人将另外一块黑色的小水晶碎块触碰在水晶球上，水晶球立刻发出了光芒，一束光线打在了墙上，映出了一些画面。
　　开始画面显示的是一个金发的男子站在高台上，像下面发表了一些宣言，慷慨激昂，徐烈明知道那些是什么意思。“士兵，今天为了王国，我们一定要守住‘王者要塞’这是维持我们亲人最后一道防线了。”
　　画面转向了高台下面，站满了士兵，居然还有牛头人！黑石的台阶上站着一个黑发女子，在都是白色盔甲的士兵中是多么的显眼，那个人是！是“妈妈”
　　看着徐烈明激动的样子，老人就知道没有找错认了，住在这里的牛头人守护了千年的秘密终于可以打开了。
　　画面再次转换，这次台阶不再是黑色，而是被血染成了鲜红，还有不断的尸体从城墙上滚下台阶。
　　“走吧，我们失败了。”金发的男子就是自己的“爸爸”啊！拖着久久不愿离去的“妈妈”其开了水晶球的摄影视角。不一会儿，水晶球微微的颤抖了几下，一个身穿金色铠甲的战士挥刀看向了水晶球。
　　画面消失了，水晶球再次变得暗淡，只不过上面多了几个裂痕而已。
　　徐烈明还沉浸刚才的画面中，那些时候到底发生了什么，图腾上的战争是真的么？王国真的灭亡了？
　　“孩子，你想到什么了？”老者将水晶球轻轻的放在地上，走到徐烈明面前想弄明白之前的问题。
　　徐烈明猛然惊醒。“现在是什么时候，王国什么时候失败的！那个要塞在哪！”庄主老头的两个角，不断的上下摇晃。
　　“轻点，我这就告诉你。”老者不断的解释，想让徐烈明放下他那可怜的牛角。等到徐烈明稳定下来后，老人走到了阴影处，挥手示意徐烈明也过来。
　　徐烈明没多犹豫，将西塔茵抱起来就跟着老人走进了阴影。
　　走进之后才知道，这里面是个比较大的房间，就是说外面的光怎么照不到这里，原来是有一个类似于手电筒的装置在散发出黑色的光。
　　这个不大的房间，摆放了许多书架，但是上面却没有几本书，在墙上也挂着很多的武器，怎么还有类似于枪的东西，这个地方真是让人搞不懂。
　　“这就是我们村子的秘密，我们一直在等看得懂图腾上东西的人。”老人将黑色的水晶球放到了一个金色的盒子里，则将小块黑色水晶放在地上一具骷髅的盔甲上，那纯白色的盔甲，是在之前画面中见过的，炼金王国军队的盔甲！
　　“到底发什么了什么？距离那次大战多久了。”继续房间里寻找着可以当作线索的东西，不过还是没有放弃老头这个活线索。
　　老人在一堆武器中抽出一把长剑，拿着它在地上拖行了一会，甩向了徐烈明。
　　徐烈明没想到老头会这么做，立刻拿刀指着老头。“你到底想干什么！”刚才的那把剑将自己的大腿刺穿了，吃力的拔出来，身体中的触手再次的出现，将伤口复原。
　　“是真的，我可以告诉你我知道的全部事情。”老人稍稍的远离了徐烈明，坐到了一个石台上。原来石台上还有一个水晶球，是码放在一个专制的容器里。
　　老人将黑色水晶球旁边的按钮按了下去，一段画面出现在两人的面前。
　　“我们成功了，这次的战争可能会出现转机。”
　　“新型的合成生物比那些野兽合成的类人好用多了。”
　　相应的画面移动到了一个怪物的身上，那怪物是由很多条触手构成，但也可以看到眼睛，不同的眼睛，再看怪物的身下，不同种族的生物的尸体，都成了碎片。
　　这个怪物和自己很像，难道自己也是试验品？
　　“没时间了，他们打进了王都，‘末日天使’的计划要提前开启了。”这句话结束，水晶球就不再出现画面。
　　“这是5000多年前炼金王国为了挽救灭国危机而造出来的生物，但，王国最终还是被灭亡了。”老者用一种悲悯的语气向徐烈明诉说道。
　　5000年前？这么久了么，自己是试验品，还是计划的一部分……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 发情也异变
更新时间2011-4-20 22:14:01  字数：2123

　“5000多年前，原本居住在西方的野蛮民族不知道用什么方法得到了魔法和神术的使用方法，为了资源，和以神的名义，进行了持续3年的圣战。”老人诉说着自己知道的过程。“终于在炼金历2570年，西方的野蛮民族打到了炼金王国的最后屏障‘王者要塞’，接下来的我不说你也知道的。”老者缓缓的挪动到一个倒下的书柜，在里面翻找着什么。
　　徐烈明心里受到了冲击，原本以为可以收集材料找到一个会制作炼金机械的人帮助自己回到原来的世界，但是王国灭亡了5000年，可以找到会做炼金机械的人的几率几乎是不可能。
　　“找到了，这个好像是这里唯一完整，也是隐藏最好的东西了”老者将沾满灰尘的盒子递给徐烈明，然后站在徐烈明的身后想知道里面是什么东西。这个长盒子的锁怎么也打不开，即使是用巨斧也不行。
　　徐烈明接过盒子，有一种熟悉的感觉，因为盒子有2M左右的长度，所以放在了石阶上。将上面的灰尘轻轻的吹走，盒子露出了原本的金色，好看的蝴蝶花纹覆盖着盒盖，手上的红宝石戒指发出了淡淡的光芒，只听到“咔嗒”盒子的盖子自动弹开了。
　　火把的光，被盒子里的东西反弹了回来，让徐烈明的很难挣开，将火把移出一点点，才看到了盒子里的东西。
　　一件衣服，一件金丝的长裙，被整齐的放在盒子里，好像没人使用过，但是徐烈明手上的戒指光芒闪过。
　　是毛利博野子穿过的，在礼堂里，接受“父亲”戒指的那天。用手抚摸着这件漂亮的婚纱，想到“母亲”穿着一定很幸福把，就和在原来世界的那个人一样把。
　　“好漂亮！”西塔茵不知道什么时候醒了，在徐烈明不注意的时候将衣服拉了起来，披在自己的身上。在密室里上下的蹦跳旋转着。
　　“放下！”徐烈明大声的吼叫着，不仅让西塔茵下了一跳，而且那个老人也是很吃惊。
　　西塔茵有点怕徐烈明，所以就将衣服乖乖的放进盒子里，但是衣角处还是沾有了一些灰尘，徐烈明小心的为衣服除去灰尘，将它按照原来的样子放了回去。
　　“怎么这么小心？你知道这是谁的吗？”老人的好奇心被徐烈明的举动调动了起来。
　　徐烈明只是斜视了老头一眼，转身将盒子塞进了空间袋。
　　西塔茵看到那么长，那么大的盒子转眼就消失了，真神奇。
　　空间袋，看来她的来头不小啊。老人再次的打量徐烈明。
　　“我们希望可以在这里休息一晚，至于今天发生的事情，你知道就行了，我是炼金王国剩下的人。”说完就拖着西塔茵离开了密室。
　　“我们去哪？”西塔茵被徐烈明拖着难受，最起码也要让自己知道自己要去哪。
　　“吃东西，休息！”徐烈明说话的时候没有停止将西塔茵拖走。
　　吃完食物后，徐烈明被分到了一个最高的房子，一个被毁掉了一半的箭塔，站在箭塔的最高处，看着远处的景色，有一些地方散发出点点的星火，那些地方是有生物居住的村落，但是大部分地区却是漆黑一片。
　　掏出地图，借着月光，看着上面闪烁的红点，自己现在身处的真的是“王者要塞”只不过繁华不在，而自己眼前的一片黑暗原先就是整个大陆最繁华的城市群。
　　灭亡一个国家有必要连文明和人口一起灭亡吗？这些事情在徐烈明原先的世界中只发生过一次，但是没有成功，如果成功了，后人也只有看着遗迹空回首。
　　太阳石，即使没有人会做，自己也要找到，炼金王国在大陆各地都有研究所，可能存在什么可以使用的机械也说不定，明天就向有人类的地方进发。
　　回到箭塔内部，看到一直发呆的西塔茵，拍了拍她的小脑袋。
　　“发什么呆呢？明天还有走很多路的，早点睡。”
　　西塔茵用那双水淋淋的大眼睛看着徐烈明，棕色的瞳孔不断的收缩扩张，小手不断的蹭着胸口，这举动让徐烈明觉得胸前很难受。胸前的两个肉团什么时候才消失呢？割掉可能就会像伤口那样快速的长出来。
　　这两个肉球真的很碍事，走路有点沉，拔刀的时候还总是刮到手臂，特别是胸前的两点在皮甲上蹭着有点疼。
　　将西塔茵的小手从自己的胸前移开，她知道西塔茵一定是有什么事要求自己，小孩子都是这样的。
　　“我想，我想……”西塔茵结结巴巴的说着，还是没有把最终想要说的话告诉徐烈明。“我想要穿那件闪闪的衣服。”
　　说完继续将小手放在徐烈明的胸前不断的揉动着，徐烈明异样的感觉越来越明显，自己的身体变得燥热，好像身体里的东西要出来了一样。
　　推开西塔茵，跑出箭塔，跳进了一个草丛里，在徐烈明落地不久，双手便开始触手化了，让徐烈明很是纠结。
　　过了很久才将自己的身体复原了，甩了甩双臂，觉得和以前一样才回到了箭塔。西塔茵没有睡觉，还是坐在那里发呆。
　　“我答应你，不过那件衣服只可以在结婚的时候才可以穿的，所以你要长大了才借给你。”徐烈明想拖延时间，这件衣服自己谁都不想给，哪怕是自己，也是一样的。
　　当第二天的太阳射到徐烈明脸上的时候，徐烈明才缓缓的挣开眼睛，身边的西塔茵在啃着一个类似于萝卜的东西，站在箭塔的边缘处。
　　吃力的爬起来，慢慢走到西塔茵身边，朝下看去。
　　牛头人打开了朝村外的门，有好几个牛头人背上背着大大的包裹，好像是要出去。拉着啃东西的西塔茵，就跳下了箭塔。近20M的高度不是一般人可以承受的，但徐烈明却一点事情也没有。
　　“这是要去哪？”徐烈明询问老头。
　　“这是出去交易东西。”老人简单的回答道。
　　出去交易？不就是去大一点的地方？
　　“我也觉得在这里的时间比较长了现在我要到大一点的地方去，可以更他们一起走么？”徐烈明说的话是请求，但是语气却是绝对的。
　　“可以……”老人现在巴不得将这个外表美丽而身体内部却是怪物的女人送走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 值钱货
更新时间2011-4-21 22:06:32  字数：2030

　“那就拜托你了。”徐烈明拍了拍领头的牛头人，由于他个字太高，徐烈明只能踮起脚去拍他的肩膀，看上去有点好笑。
　　西塔茵则是离着那些牛头人远远的，还用一只手捂着自己的鼻子。
　　“这是给你的，记住以后你可以不想起这里。”老人将一本大大的册子交给徐烈明，徐烈明认得上面的字“大陆物种图鉴”，可以为自己以后的冒险提供帮助的。
　　收下图鉴，将本子塞进空间袋。
　　“出发。”牛头人队长一声令下，整个队伍便移动了起来，虽然人不多，看起来很有气势。
　　徐烈明就拉着西塔茵跟在后面，路上徐烈明想尽各种办法想知道自己是去人类的镇子还是兽人的，但是兽人在这几天的观察中和以前自己看过的小说差不多，都是未开化多少的种族，在这样自己会崩溃的，自己好像很久没洗澡了。
　　徐烈明在原来的世界每天都要洗澡的，但是现在，很多天没有洗澡了，身上有种酸酸的怪味，不是汗，那是什么味呢？
　　徐烈明不会知道西塔茵不想靠近她是因为她的身上总是有一种粪便的味道，牛头人也闻到了，只不过他们都习惯了这种味道，而稍微爱干净的狐族人不太喜欢。
　　没人搭理自己，便拿出老头给自己图鉴，打开第一页便是一张图片，上面画着一个手拿长枪穿着金色战甲的女人，身后还有许多带着翅膀的生物，徐烈明知道那是什么，是原来世界称之为天使的生物。
　　整个前半部分都是介绍这个大陆的神魔。原来这个大陆有神，有矮人，有精灵，东西真多……
　　中间的部分则是一些类人的种族，兽人族也在里面，不过在图片下面标注了一行字，炼金历1500创造，拥有一些超越普通人的特点，但是智商不高，可以当作奴隶使用。
　　在徐烈明翻看的过程中，图鉴突然发光了，原来兽人的图画被另一个图画所替代了。
　　一个拿着长剑的金色长发男子，脸上还存在没有剃干净的胡子。
　　野蛮人！警告危险！请远离或者呼叫守备队。
　　图鉴上面出现了一些让徐烈明有些不明白的字，但下面的场景让她深刻的明白了这本图鉴的重要性。
　　一只弓箭从徐烈明的鼻尖蹭了过去，钉在了另一侧的大树上。
　　“准备作战！”带头的牛头人将背包丢下，从大树上折下一个粗壮的树干紧张的观察着四周。而徐烈明将西塔茵拉到自己的怀里，警觉的观察着四周，鼻子一定被蹭破了，毁容了……
　　又是几支弓箭射过来，射中了几个警戒的牛头人，但牛头人的皮都很厚，只是受了点轻伤。掉在地上的图鉴闪出了光芒，出现了一个机械化的声音。
　　“警告危险！警告危险！野蛮人靠近……”不断的重复着这些话。
　　炼金王国的人真是有才啊，这都可以发明出来，野蛮人？不就是现在统治大陆的人类？
　　不一会几十个人影出现了，他们有的在树上那种弓箭指着徐烈明等人，有的则是在地面上包围着徐烈明等人，手上的武器五花八门，居然还有拿匕首的，打架匕首好用么？
　　“你们想干什么。”带头的牛头人略带气愤的质问那些包围过来的人类。
　　而那个人类看上去像是领头的人则是一脸贪婪的看着西塔茵，不是看西塔茵没有长全的身材，而是看她的尾巴，九条尾巴，在狐族里可能就只有一个，物以稀为贵，那么他们的想法也昭然若示了。
　　想要抢走西塔茵？怎么会让你们如愿？徐烈明抽出太刀，将西塔茵守在自己的身后，由于徐烈明还披着披风，所以让她显得更加神秘，这个世界不是所有人都敢用黑色的布料作为披风的。
　　佣兵队长在计算面前这群人的战斗力，如果硬抢的话可以有多大的几率得到那个稀有的狐族人，面前的几个牛头人不是问题，这些笨笨的大家伙，只要多绕几个圈就可以解决，而那个披着黑色披风的神秘人可能不是简单的。
　　徐烈明也在计算着对面人类的数量，初步计算有30人左右，可能后面还有其他人，但是自己这边连同西塔茵在内也只有9个人，怎么看都不是对手。
　　西塔茵拉着走到牛头人队长的身边。“你看怎么办，他们好像是……”
　　牛头人队长打断了徐烈明的话。“不是你的问题，他们平时杀了我们那么多的族人，即使不是西塔茵我也会行动的，只是我们人数……”
　　徐烈明知道队长的担心，再次踮起脚拍了拍他的肩膀。“看我的。”
　　将西塔茵交给牛头人队长看管，将太刀扛在肩上大摇大摆的走向佣兵队长。佣兵看到黑披风的人走过来，都不由自主的后退。
　　走到佣兵队长的身前不远处。“我们只是路过，请让一下，谢了。”
　　徐烈明不知道自己说的是炼金王国的语言就是现在的兽人语。
　　佣兵队长听不明白，而在他身边拿着匕首的猥琐男则靠近他的耳边说了几句。
　　“那狐狸留下，别人可以走。”徐烈明听不懂佣兵队长说的话，但是她刚刚捡起来的图鉴为她翻译了。“那狐狸留下，别人可以走。”这次徐烈明听懂了。
　　“不可能！”说完就将图鉴塞进了空间袋，摆出了战斗的架势。
　　佣兵队长身边的猥琐男看着徐烈明的空间袋双眼不停的闪光，那个图鉴看上去也是值钱货。再次悄悄的对佣兵队长耳语了几句。佣兵队长听完了之后便挥了挥手，退后的人再次围了上来。
　　徐烈明有些紧张，自己第一次将要和别人打架，不！是战斗，虽然脑中都是“飞天御剑流”的招式，但还是不想战斗。
　　佣兵队长看出了那个黑色斗篷的人开始后退，便知道自己的担心是多余的，所以一声令下，其他的佣兵都冲向了徐烈明。一只弓箭在徐烈明不注意的时候将她的斗篷弹了下来，瞬间所有的人类都停止了动作。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 身体改变性格1
更新时间2011-4-23 23:51:38  字数：2043

　佣兵大多数都是看着徐烈明性感的脸蛋和被紧身皮甲勒出来的胸部，只有那个猥琐的男人是看着徐烈明的头发，这个世界头发是黑色的是不存在的。
　　黑色头发和黑色眼珠的类人族自己就只见过一个，就是在盗贼必读的世界通史中记载，出现在5000年前炼金王国的黑发黑眼的女人。
　　看着徐烈明藏起来的图鉴和她的衣服，样式简直好通史上面的图鉴一模一样。（西方人认为东方人长的都差不多，所以……）
　　佣兵队长看着徐烈明的身体和脸蛋不断的吞着口水，原来刚才和自己说话的就是这样的美女，自己还以为是什么难看的兽人。原来是这样的货色，自己在这个鬼地方很久没有看到过这种美女了，漂亮的狐族都在牛头人村子的后面，那个村子有强大的屏障，所以自己的佣兵团不能进入兽人居住区的内部。
　　今天的运气不是一般的好，嘿嘿。
　　奸笑了一会，佣兵会长朝手下们打了手势，那些眼睛都看红的佣兵加快速度向徐烈明包围，只有那个看上去猥琐的男人没有行动，他有些害怕，因为通史上说的炼金王国实力几乎可以超越神，才被曾今的野蛮人现在的人类灭亡的，当然这地方神也帮了不少的忙。
　　虽然现在的人都将通史当作普通的杂书看待，但是作为一个盗贼，他当然知道解释的那么详细，不会是假的。
　　“队长！您……”盗贼刚要制止，就看到队长第一个冲向了那个黑发女人。
　　徐烈明看到那个带头的走来，手上拿着钢板似地巨剑，吓得灵魂在颤抖，对就是灵魂颤抖，因为她的身体的肌肉都在绷紧，捏着刀的手越来越紧。
　　“啊！”最终还是心理战胜了身体，大叫一声举起刀飞快的向牛头人建立起的防线跑去。
　　佣兵队长看到前面那个黑发美女飞快的转身跑掉，原先的计划都抛到了一边，原来是个花瓶，嘿嘿。
　　队长看到黑发女人朝牛头人迅速建起的木头围栏跑去，便停下脚步叫来了他的弓箭小队，一个个都将弦拉满，等待着队长的命令。
　　徐烈明在木头围栏的空隙中看着对面的一大群“野蛮人”，他们好像要射箭了，这个到处都是缝隙的木栏可以挡住多少？
　　灵光一闪，自己不是还有炸弹的么？将空间袋从腰间摘下，从里面不断的拿出像铅球的东西，只不过上面多了一个引线。
　　叫过牛头人队长。“这个是炸弹，就是可以炸的东西。可以……”徐烈明向牛头人队长说明着怎么使用这些东西。
　　但看着牛头人队长的那依然没有光彩的眼睛就知道他没听懂，果然兽人就是智商低啊。哀叹了一声。“这东西你可以丢多远？”徐烈明直接问牛头人队长。
　　牛头人队长拿起一个炸弹掂量了一会，又看了看围栏的外侧，考虑了一会。“可以扔到那个最靠近的人类脚边。”用手指向了那个佣兵队长。
　　可以丢那么远？徐烈明暗暗吃紧，但看着牛头人队长外露的肌肉和蓬勃的“男性气息”她相信了。
　　“就是人类来了之后就将这个球丢出去，不过要现在说上将线点燃。”徐烈明拿着一个炸弹比划着。还将装满火焰香的小瓶子拿出来，倒了一点在附近的碎木头上，小心的收起火焰香，朝那块碎木头上吐了口口水，木头即刻点燃了，只不过火焰是蓝色的，其他都和普通的火焰一样。
　　佣兵队长开始想笑了，那帮人点火欢迎自己？让子过去之后不要杀他们？
　　盗贼则是开始远离徐烈明，他看到了那团蓝色的火焰，蓝色的火焰是用他所知道的任何方法都无法产生的，那个女人一定不简单。其他的佣兵看到盗贼准备开溜，就不再看他。那小子才来佣兵工会几天就逃了好几次，不是他会兽人语的话早就将他赶出去了。
　　突然出现的火焰没有提高佣兵们的警觉性，反而让他们更加的自大。
　　那些拿着各式武器的佣兵开始想围栏处聚集，情况越来越危急。
　　“扔！”牛头人队长和其他的两个牛头人将点燃的炸弹丢向了佣兵的身边，那些佣兵看着在冒烟的炸弹，不明白是什么，有些还拿起来仔细观察，而盗贼看到后就加快速度跑到了一个大树后。
　　徐烈明看到那些佣兵将炸弹拿起来观察就知道过会将会是血淋淋的。之后她便让之后所有人都趴在地上。
　　“砰、砰……”响声不断从围栏外传来，有些还是闷响！徐烈明恶意的猜测有人是不是将炸弹吞下去了~
　　佣兵队长抹着自己被炸断腿的伤口处不断的咒骂，自己怎么就遇到了亡灵法师，可以这里也没有尸体，难道那些铁球里面装得是尸体？
　　徐烈明起身拍了拍自己身上的泥土，看着篱笆外面不断呻吟的佣兵们，就知道自己的炸弹还是失败品，靠着人那么近居然没炸死几个。
　　自己怎么会有这种想法！作为一个生活在新型社会的人怎么会随便去杀人，这个身体真是在时刻改变自己的性格。
　　闻着空气中弥漫着的血腥味，徐烈明的眼睛渐渐的转变为红色，脸上渐渐的出现了怪异的笑容，像一个梦游的人一步一晃的朝那些受伤的佣兵走去。
　　牛头队长起身看到那些躺在地上呻吟的佣兵，都惊讶那个神秘的铁球球居然威力那么大，将剩余的那些都收集了起来。然后带着同伴拉着西塔茵向呻吟的佣兵走去。
　　徐烈明缓缓的晃到了佣兵队长的身边，伸出那只纤细美丽的手，将佣兵队长拎了起来，由于失血过多，佣兵队长的嘴唇已经变成了白色。
　　佣兵队长胆颤着看着徐烈明的红色眼珠，他有一种不好的预感。
　　徐烈明的嘴角流出一些透明的液体，猛地张开嘴，迅速的靠向佣兵队长。
　　“啊……”从之前不断的巨响后，又是一阵痛呼传入了盗贼的耳朵，只好捂着耳朵躲在树洞里，希望那个可怕的女人不要找到自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 身体改变性格2
更新时间2011-4-24 18:15:14  字数：2147

　正在收集佣兵武器的牛头人队长听到这声惨叫，都将头调向了声音的发生处，西塔茵同样的听到了。之后他们便同时看到了一幅血腥的画面。
　　徐烈明提着佣兵队长的衣领，明显佣兵队长已经死了，脸上的表情尽是不甘，眼珠睁大而突出，看上去很吓人。徐烈明嘴角还残留着红色的液体。
　　佣兵队长的脖子上少了一块肉，露出了里面的气管，还在不断的涌出血液。
　　牛头人队长看到这一景象后就将西塔茵拉到身后，用眼神示意同伴将徐烈明拉回来，因为徐烈明已经丢下佣兵队长朝其他受伤倒地的佣兵走去。
　　其他的佣兵都看到了刚才的情景，那个女人居然想吃掉队长，看着掉落在地上的队长的惨象，佣兵们都想逃离这个可怕女人的视线范围。
　　看着地上不断蠕动的“残疾人”，徐烈明的脸上出现一种类似于开心的笑容，缓缓的向那些手上的佣兵走去。
　　两个牛头人准备将徐烈明拖走，因为徐烈明的举动也同样恶心到了他们。
　　徐烈明的双手被反绑在身后，被牛头人押着走了几步，但诡异的是，徐烈明的头转了一百八十度的角度，诡异的笑看着后面的两个牛头人。好像感觉到了骨头断裂的声音，牛头人朝手上看了下，徐烈明的手臂正呈现S型的弯曲，身体渐渐的靠近他。
　　“啊！”又是一声惨叫，这次的声音比佣兵队长叫的还要大。
　　徐烈明的嘴上叼着一块肉，而押送她的牛头人有一个正在捂着自己的手臂，鲜血不断的从伤口处溢出。徐烈明将嘴上的肉慢慢吞进肚子，之后用舌头舔了舔嘴角残余的血液，好像是在回味。
　　牛头人队长很无奈，只好掏出了剩下炸弹。西塔茵看到牛头人拿出炸弹的时候便想阻止，但是自己的力量太小了，被其他的牛头人推到了一边。
　　牛头人队长拿着炸弹不知道该怎么办，因为在几分钟前还在和自己计划的女人居然现在变成了那么血腥的“怪物”，见那两个牛头人回来后，牛头人队长准备将炸弹投向徐烈明。
　　因为徐烈明正在缓缓的朝他们走里走来，路过手上的佣兵只是从他们的身上踏过去，那带有红色瞳孔的眼睛正带有极大欲望的看着曾今自己的队友。
　　牛头人队长最终还是将手上的炸弹丢向了徐烈明，掉在了她的脚边。
　　徐烈明想将炸点捡起来，但是手臂都断了，又听到骨头碰撞的声音，手臂居然复原了，西塔茵也吃惊和自己走了那么久的人到底有什么样的能力啊。
　　将炸弹捡起来后，看了一会，好像不明白是什么，就用右手拿着，继续向牛头人们前进。
　　“砰”这声是闷想，很显然是炸到了什么生物。
　　西塔茵不想去看徐烈明的样子，她知道炸弹发出声音后徐烈明就会像躺在地上的人类一样，可能会死掉吧。以西塔茵的年纪来说，死亡是一件很可怕的事情。
　　牛头人队长慢慢靠近躺在地上的徐烈明，身体的右半部分被炸开，右臂不知道到哪里去了，血肉迸溅的满身都是，徐烈明的的血是黑色的，还有一种腐臭的味道。眼睛依然是挣开的，但瞳孔恢复到了黑色。
　　西塔茵看着躺在地上没有生气的徐烈明，觉得有些伤感，毕竟是和自己旅行过一段时间的人，没有用鄙夷的眼光看自己的人。还不知道她的名字，她就这样了，难道爸爸以前也是因为这个死的么？
　　闻着刺鼻的腐臭味，西塔茵想呆在这里多看几眼徐烈明，但，牛头人队长将她向远方拖去。
　　看着渐渐远离自己视线的徐烈明，西塔茵终究是放弃了，死亡在兽人族里是很常见的，高死亡率高出生率低智商是兽人的特点。
　　而那些躺在地上的人类，牛头人们则是在收集过他们的武器后一个个的结果了，一个都没有放过，但没有徐烈明那么残忍。
　　······
　　好疼，自己的右半边的身体好像炸开一样，真是倒霉。
　　徐烈明用左手抹了抹眼睛，希望自己可以睁开眼睛，从问道血腥味昏迷之后，到现在才苏醒，一醒过来就觉得浑身都疼。
　　挣开眼睛，发现自己看到了茂密的树枝和绿叶，自己躺在地上？
　　在徐烈明躺在地上思考自己为什么会躺在这里的时候，她残缺的右半边身体内出现了许多触手，一条条像小蛇一样，在地面寻找游走着，当触碰到佣兵尸体的时候，便用那看似恶心的触手卷起来，拉到徐烈明身体的残缺处。而有几只触手朝着徐烈明的断臂处游走，触手完全的将断臂包裹起来，也拖向了徐烈明，当徐烈明直起身子的时候，就发现自己的右半身衣服不见了，右臂好像离开过自己一样，不太灵活。
　　整个林间的空地就只有她一个人，真是的！那些牛头人把西塔茵弄到哪去了？还有那些受伤的佣兵呢？怎么这里只有那些佣兵的衣服和一些随身物品？难道逃命的时候将这些都丢了？
　　拿出空间袋，看到上面都是黑色的灼烧痕迹，自己昏迷之前不是看过完好的，怎么现在烧成黑色了？没想那么多，从空间袋里拿出了和之前差不多的一套皮甲为自己穿上，不过还是觉得胸前很难受，这件皮甲好像是新的，穿起来很硬，加上自己没穿内衣，所以……
　　看着满地的东西，徐烈明觉得真是老天给自己面子，到处都是钱袋，好像有几十个，而且里面好像都很多钱的样子。将几十个钱袋里的东西都倒了出来，仔细的统计。
　　3个金的，12个银的，1800个铜的，原来那么重都是铜的，这些佣兵还真穷，幸好他们跑了，不然即将他们的脑袋打破了尝尝是什么味道。徐烈明将这个恶心的想法从脑中甩掉，她不知道那些佣兵已经被自己……
　　从地上捡起一张地图，地图画的很简单，路线的尽头就是从牛头人的村子，而开始好像是一个小镇子，既然是人类的地图，起点可能是人类的村庄吧，那么自己的石头也有着落了。
　　用炼金王国的地图和佣兵所用的地图比对了一会，很轻松的知道了路线，整理好衣服，将斗篷重新盖上，开始的新的路程。
　　“希望可以遇到西塔茵把。”徐烈明自语道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 半饱
更新时间2011-4-25 22:12:24  字数：1992

　看着荒凉的森林废墟，想起了自己曾经居住过的繁华城市和现代化的设施。如果不是罗成自己也不会出现在这里，为了生存和寻找回家的路而奔波把。
　　行了才一会，肚子就开始抗议了，自己不是不久前才吃过的么？拿出装面包的袋子，里面什么都没了，自己的食量的真是打啊~
　　想找找森林里有什么可以吃的东西，现在她可以听到在狐族村庄没有的野兽的叫声，如果是在另外的世界听到这些声音她一定会害怕的迅速离开，但是现在，饥饿占据了她的思想。
　　身边条小溪，自己怎么现在才发现！
　　蹲下身，自己的盯着流动缓慢的溪水，徐烈明不是看的水流，而是想看看水里有没有鱼这类的东西，说到底除了在炼金王国地下室里吃过的奇怪的肉，到现在还没有开荤呢。
　　看到小溪里面有一些模糊的影子，就知道今天的晚饭有着落了，舔了舔手头，准备从空间袋里寻找合适的工具，但，小溪里的那些小鱼好像在围观她。
　　一个个的小鱼都聚集在徐烈明的面前，天助我也，这下晚饭可以很丰盛了。“小乖乖出来一下，不疼的。”徐烈明朝着小溪里面的小鱼们坏坏的笑着。
　　那些小鱼好像看懂了什么，一溜烟的都游走了。
　　自己的脸有什么问题么？徐烈明用小溪的水当镜子，也没觉得自己有什么可怕的地方啊。
　　感到后面有个什么东西，想到在森林里不是随便就可以掉头的，便从腰上取出火焰香，快速的转身，向那个身后的物体撒去。
　　退后跳到了小溪里，被脚下的鹅卵石绊倒，跌坐在小溪里，但她发现了在自己身后的像是野猪一样的生物，火焰香粘在了它的毛发上，前半身都是的，徐烈明觉得上天真是对自己很好，鱼没了送来了一个进化的更高级的食物，这个一定比刚才的小鱼好吃。
　　再次的舔了舔舌头，将手插进溪水中，等待的野猪的进攻。
　　野猪似乎很兴奋，便冲向了徐烈明，徐烈明不慌不忙的将溪里的水泼向野猪，当野猪碰到第一滴水珠的时候，前半身就开始燃起了大火，蓝色的火焰不一会就吞没了它的整个身体。
　　野猪挣扎着掉进了小溪里，但是溪水并没有让它身上的火焰变少，而是越来越大，徐烈明有些吃惊看着自己手里的火焰香，原来这东西是可以在水里燃烧的，真厉害，如果把这东西加进炸弹的话，作为水雷，嘿嘿……
　　看着小溪里的野猪燃烧的差不多了，便将它从小溪里拖出来。看着野猪的毛发都被烧完了，便掏出匕首准备开始进食了，对，是进食。
　　拿出匕首先将野猪的脑袋抛开，准备先吃脑子，徐烈明越来越觉得脑子是一个有智慧的生物最美味的地方那个了，那种嫩嫩的感觉让人无法阻挡。
　　但是匕首碰到了一个坚硬的东西，将野猪的脑壳打开，发现了里面有一个棕色的石头，小说中经常出现的魔晶？看起来是，值不值钱是不知道，但是闻起来味道不错，将半个拳头大小的魔晶塞进嘴里，之后便听到嚼冰块的声音，慢慢的吞下那个魔晶，觉得也没什么感觉，果然那些小说都是骗人的，其实徐烈明不知道的是她吃什么都没效果。
　　终于看到了野猪的脑袋，味道真香，被火隔着皮肤烤熟了，而没有一点焦灼的痕迹。
　　“真幸福……”徐烈明一边吃着猪脑，一边不断的感慨着。
　　······
　　看到天色变暗了之后，发现身边的那只野猪也被自己吃的差不多勒，剩下一堆骨头，但是肚子只是半饱而已，摸着自己依然平滑的肚子，东西都被自己吃哪了？
　　虽然天色暗了下来，但必须要赶到人类的城市，因为没有饥饿感，所以对那些野兽的嚎叫又开始害怕起来了。
　　“各位野兽大大，这里还有吃的，请不要吃我！”徐烈明看到了身边草丛中有一双绿色的眼睛看着自己，让人觉得很胆颤。说完话便飞一般的跑开了。等到徐烈明离开后，月光照到了那个绿色的双眼的时候，它的真是面目露了出来，两小群的萤火虫在不断的飞舞着……
　　经过一段时间的狂奔，终于在觉得安全的时候停了下来，但这时候徐烈明感觉到了她所站的地方，好像是一片田地，身旁还有一个人。
　　终于见到人了，激动。“你好。”说出了那个有点生疏的大陆通用语，幸好自己的记忆力有这种语言。
　　那个人类没有回答徐烈明的话，则是木木的站在田地的中央。
　　“喂！叫你呢。”徐烈明有些不高兴了，这个大陆的人类难道就没有一个可以交流的么？
　　有些生气的拍了拍那个人类的帽子，一个圆圆的东西掉了下来……
　　徐烈明的手悬在了空中。那个人的头怎么掉了，自己好像没有那么大的力气吧。
　　准备溜掉的徐烈明感觉到了不对，如果是人类的话，头掉了人怎么不会倒下，还直立在那里，空气中也没有自己最喜欢的血腥味。缓缓的走到那个人类的身边，拿出蓝色宝石，上面发出淡淡的光照着那个人类，并且寻找着关于人类的味道。
　　没有味道，没有血，是……是一个稻草人，自己活了那么大，至少前世活了30年加上这个身体的5000年，居然被稻草人耍了。
　　生气的将那个稻草人推倒，狠狠的在上面踏上几脚，以表示耍自己的代价。
　　看着远处有灯火的地方，觉得今晚的肚子可以饱了。将身上所有的东西都检查了一遍，把那把拉风的太刀塞进空间袋，觉得没有什么奇怪的地方了，掏出钱袋，放在手上垫了垫，笑着走向了那片灯光。
　　“可爱的面包腌肉我来了。”走了几步就没有了“淑女”的样子，像个看到猎物的野兽朝镇子奔去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 酒馆
更新时间2011-4-26 22:13:20  字数：1991

　一路以极快的速度跑到镇子的中央大街，发现灯光都是从路边发出的，是路灯！整个镇子静悄悄的，只听得到自己的呼吸声和风声。
　　真是！这个地方也不是很热闹，原来就只是路灯的光芒，还以为举行什么宴会。
　　走在青石板铺成的路上，任由脚上的皮鞋发出声响。
　　听到了与自己脚步声不相同的声音，好像是喝酒的打闹声和碰酒杯的声音，这个世界也有酒吧？便寻着声音的方向走去。
　　看到了青石街的角落有一处灯光最亮的地方，那房子的门好像没有关，里面还传出阵阵的欢笑声，徐烈明觉得这个不是最重要的，最重要的是他闻到了里面食物的味道……
　　朝着食物的方向寻去，走到了那扇门的里面。
　　门里面原来是个酒馆，但看样子不像是个正常的酒馆，衣着暴露，身材火辣的女人和身上散发着一种怪味的佣兵，一定是某种特殊的营业场所。
　　降慢自己的速度，在众大汉的注视下坐到了柜台的前面，将钱袋轻轻的放在了吧台上，但是，装着1200多铜币的袋子怎么放都轻不了。
　　钱袋的声音明显比怀里只有身材而没有脸蛋的女人有吸引多了，中大汉都将手放在了武器上，准备在徐烈明掏出钱的时候就袭击，但是都看着其他的佣兵，这可是自己先看到的。
　　徐烈明慢吞吞的从鼓鼓囊囊的钱袋中拿出了一把铜板，其他的佣兵眼中的火焰顿时熄灭了，在徐烈明的身后示意同伴先上，放下自己的武器继续和只有身材没有脸蛋的酒吧服务员混在一起。
　　“来几个面包。”徐烈明将手掌伸向老板，老板只是在装满铜币的手上拿走了10个，然后就到后面为徐烈明准备她所要的东西。
　　这么便宜？徐烈明将剩下的铜币放进了钱袋，虽然这次的声音更大，但是没有人去仔细观察徐烈明了。将大大的钱袋放在自己的脚边，等待着老板给自己食物。
　　但是前世的抖腿习惯在自己得意的时候还是会出现，所以徐烈明腿部发出的震动让放在自己脚边的钱袋躺了下来，但是袋子口很紧，所以没有露出多少，只露出了2个金币和几个铜币而已。
　　那些佣兵的眼睛再次的变亮，金的，看来坐在吧台上的人是个有钱的主，这个世界上，即使普通人有金币也会马上换成银的，因为这样可以减少自己被盗窃财物的可能。在加利亚斯的世界中，有一种被承认的职业，就是盗贼，他们一般都是由工会任命的，作为一个国家或者工会的情报员，但是有些盗贼则是学的如何帮助失主找回东西，但有人类存在的地方，一些东西就会变味，盗贼不再是圣神的，而是令人生厌的。
　　拾起地上的金币，徐烈明试探的用牙齿咬了咬，“砰”，居然变成两块了，看着手上变成两块的金币，这个还能不能用？这是徐烈明心中最大的疑问。
　　掉头看着那些佣兵，想问一下可不可以继续用了，但是看到那些人眼中的火光，好像视线是看着吧台的，难道这里有什么吸引他们的东西？
　　但所有的疑惑都在老板将食物送上来的时候烟消云散了。
　　一碗土豆浓汤和两块黑色的面包，冒出阵阵的香味。
　　将变成两块的金币丢在吧台上，拿起勺子开始进食，佣兵则是不断的看着那个坐在吧台上狼吞虎咽的神秘人，还有一些瘦小个字的人是看着徐烈明脚边的钱袋。
　　不到几口就吃完，舔了舔嘴唇，觉得还是不够，希望还可以多来点，从脚边的袋子里拿出钱递给老板，再给我多来点。但是老板只是看了看徐烈明手上的铜板，视线便转向了吧台上的金币。
　　“其实这个就可以了。”老板委婉的笑着，对于徐烈明手上的铜币铜币，桌上断裂的金币更有吸引力。
　　徐烈明朝那些自己不确定可以使用的金币看了一眼。“拿去吧。”淡淡的对老板说了一句。而老板则高兴的收下，连忙的跑到厨房为徐烈明准备下面的食物。
　　而徐烈明身后的佣兵对于抢劫徐烈明的心思是越来越大了，这小子居然不在乎金币，自己辛苦卖命赚钱也不过一年才只有10个金币左右，而那小子居然不在乎！说明抢完他就可以洗手不干了。
　　徐烈明终于感觉出了身后的气息，是杀气，虽然这具身体的食量大，不易控制，但是有些地方还是很好用的，对于特定信息的感觉是超强的。
　　难道想抢自己的钱？真是一帮傻子，谁说钱袋鼓就是那人有钱，虽然自己以前也是这么认为的。
　　老板这次的速度比上次快多了，不一会就将半个烤鸡似地东西端了上来，不过那东西比鸡大多了。还未徐烈明倒了一杯酒。
　　徐烈明先拿起酒杯，在边缘闻了一圈，很劣质的加工啊，不过能喝到酒就不错了，自己以前可以很喜欢喝酒的。
　　就这样，徐烈明压制着身体进食的欲望，慢慢的拿起刀叉吃起食物，一边吃东西，一边喝酒，让后面的佣兵看着很心急，因为镇子里的规矩，不可以在酒馆或者商铺里打架或者抢劫，不然会受到类似于死亡的惩罚，而镇长的手段他们是通过几个不要命的佣兵见识过的。
　　在吃完了那像是烤鸡的东西后，徐烈明觉得自己明显的累了，不是吃饱了累的，而是自己压制身体的欲望而产生的疲劳，这身体在面对食物的时候就是不太安稳。
　　“我想住在这里，请问有房间么？”徐烈明的话让大部分佣兵失去了希望。不出去自己怎么抢？不过几个盗贼则是暗自高兴，可以偷到了。
　　“有的，那么请问您叫什么名字？”店主拿出一个小本，准备记录。“这是本镇的规矩，请不要误会。”
　　（3K的话就要看EMS的速度了……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 我叫亚克西娅
更新时间2011-4-27 21:37:26  字数：1966

　徐烈明对这件事有些为难自己的名字用大陆通用语不知道该怎么说，隔着披风烦恼的抓着头，自己该用什么名字好呢？
　　想到了图鉴下方作者的名字，就用那个好了。
　　“我叫亚克西娅，对就是这个。”徐烈明有些结巴的说出了这个陌生的名字，能写出那种高级图鉴的人应该不是那种不出名的小角色把。
　　但看着老板很正常的记录，就说明他不知道亚克西娅这个人，松了口气，就准备向老板询问房间的号码。
　　“还有一个问题。”老板虽然很想让这个有钱的主顾早点休息，但镇长的规定也不能违背。“请告诉我您的姓名和家族。”
　　可以拿出金币的人都会有一个有些名气的姓氏，或者一个比较大的家族。
　　徐烈明开始有些埋怨这个老板了，住个店怎么要那么多的手续，连家族和姓氏都要说，在前世只要身份证的。
　　不知道这个世界有什么姓氏，徐烈明不会知道。
　　四处环视，希望有什么东西可以帮到自己，看到了吧台角落的一盆盛开的花。
　　“我叫亚克西娅·金雀花。”说完便随手拿起那盆花，接过老板给自己的门号，悠闲的走上楼。
　　那些佣兵在亚克西娅（改名了）的身体消失在他们的视线之后纷纷的叹了口气。
　　亚克西娅寻找着和自己手上号码相对的。拿出图鉴比对着手上的字母，之后才知道是7－4房间，这个字母真有深意，是不是老板故意的。
　　推开房间的们，就发现里面多了一个女人，正躺在该属于自己的床上面。
　　“喂，你怎么睡这里！”亚克西娅不喜欢自己的床被别人睡过，除了自己喜欢的人。
　　那个女人掀开被子，亚克西娅才发现自己不应该说那句话，因为那个女人在被子下面的身体是没有衣服的。
　　“你可来了，等你很久了。”那个女人揉了揉眼睛，睡眼朦胧的看着傻傻站在门口的亚克西娅。
　　在楼下算账的老板和那些没有散去的佣兵被亚克西娅急促的脚步声惊动了。在楼梯处，发现了那个神秘的人和他手上牵着披着床单的女人。不是自己安排在特别房间的女人么？怎么被拉到这里了？
　　“客人，请问您有什么问题么？”老板委婉的询问亚克西娅。
　　亚克西娅将女人推向老板，然后就转身向楼上走去。“你还是给别人把，我不需要。”这话好像是对老板服务的不满意。
　　待到亚克西娅再次消失在佣兵的视线时，楼下出现了不断的哄笑声，居然不喜欢女人，刚才被亚克西娅拉下来的可是这店里最漂亮的姑娘，难道那个黑斗篷的小个子是女人？哈哈！
　　亚克西娅听到了楼下的笑声，也知道那些佣兵笑什么，并不介意，回到自己的房间准备睡觉。
　　而楼下的女人正在和老板私语着，将她知道的都告诉了老板，老板则是从抽屉里拿出两个银币塞给女人，女人这才心满意足的离开。而老板则是开始在脑中寻找姓金雀花的贵族少女。
　　······
　　清晨的阳光没能透过厚实的窗帘，都被挡在了房间的外面，所以亚克西娅的屋子里的光线不是很好。
　　眨了眨眼睛，觉得时间差不多了，想让自己起床，但是这具身体再次的不听话，怎么都无法移动它，连话都不可以说，只可以眨眼睛。
　　“咚咚”的敲门声不断的响起，亚克西娅很想跑去开门，但是自己的身体总是不停使唤，敲门声在一段时间后变得急促起来，但还是无法移动自己的身体半点。
　　一点点食物的味道由亚克西娅的鼻子进入了大脑，真香！
　　身体的肌肉终于松开了，亚克西娅也松了口气。
　　活动了一下四肢，便去开门。
　　“老板啊，有事？”亚克西娅首先看到的是老板捧着的早餐，有两个肉肠和半块面包，还有一些黄油……
　　老板朝房间里面看了一眼，更加确定了自己的猜测。“没事，就是为您送早餐。”
　　亚克西娅接过早餐。“多少钱？”
　　老板直摇手，表示自己不想收。“不收钱，昨晚你给我的钱可以在这里住10天的，呵呵，您慢用。”说完就将门关上了。
　　房间里面和昨晚一样整洁，说明这个人一定是哪里的贵族女子听游吟诗人的故事多了，出来寻找自己的王子，这种人自己也接待过，只要看好了等她的家人过来等就行了。
　　亚克西娅将食物迅速的吃完，抹了抹嘴，准备在人类的镇子上解决自己的衣服和其他材料问题。
　　走到楼下，发现比晚上来说冷清多了，只有几个低头吃着东西的人。
　　“您去哪？”老板看到亚克西娅走下楼，便忙不迭的靠了上来，不希望这个有钱人从自己的口袋里飞掉。
　　亚克西娅只是用手摸了摸自己的胸前，觉得还是很难受。“我准备出去买些东西，这里卖衣服的地方在哪？”
　　老板看着被斗篷遮住面容的亚克西娅，犹豫了一会，终于说出了一个地址。那个地址是本镇的商铺集中地，有一些高档的商品，很适合向亚克西娅这样的贵族使用，还有特殊的东西卖。老板已经将亚克西娅定位成一个出走的贵族小姐。
　　照着老板的话，在询问了第不知道多少个的路人后终于走到了那条街，不应该称之为“街”，而是一个大大的广场，各种小摊排在广场的四周，当然也有一些店面，但是看样子都是很豪华的样子。
　　走到一家门口挂着衣服的店门口，不知道这里有没有内衣，但是自己也没有买过女式的内衣……
　　纠结了一会，还是硬着头皮走进了店面。
　　“欢迎光临，请问您要买什么？”一个公式化的声音传入了亚克西娅的耳朵。
　　抬头看去，就发现一个穿着华丽的女人对自己微笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 身体就是不听话
更新时间2011-4-28 22:07:31  字数：2108

　那个穿着华丽的女人站在亚克西娅的面前，就像是等待她说话，也不着急，好像是看着亚克西娅都蓬下的那张这个世界不存在的脸。
　　“我，我随便看看。”亚克西娅有些紧张，不是自己不适应在女性服装店里买东西，而是那个女人身上的香水让自己不舒服。
　　随便挤到一个角落里，拿起一件衣服装模作样的挑选着。
　　双手都拿着衣服，双臂不断的移动，让自己胸前的让两大地方有开始有些难受了，该死的皮甲，这件怎么那么硬！
　　放下衣服将手伸进皮甲里调整胸前那两个肉天的位置，希望可以舒服一点，实在不行的话，就买一件内衣穿……
　　“您有什么需要帮助的吗？”那个女人走到亚克西娅的身旁，这时亚克西娅的手还放在皮甲里面，拨弄着胸前的两个肉球。
　　亚克西娅的连刷得一下红了很多，幸好斗篷遮住了她的表情。将双手从胸前的皮甲里迅速的抽出来。
　　“呵呵，有些需要，请问这里有内衣么？”
　　女人只是转身从一个大大的皮袋里慢慢的翻找着。
　　亚克西娅想越快离开这里越好，希望买完早点走。
　　女人从皮袋里拿出了一条长长的木尺，坏坏的看着亚克西娅。
　　“请客人先量一下自己的大小，不然我们无法为您选择适合您的内衣。”说完就拿着尺奸笑着朝亚克西娅靠近。
　　亚克西娅想离开，但是身体却停留在那里，这个身体还很希望这个女人来量自己的三围！难道这具身体是个有怪异癖好的东西？
　　当女人靠上来的时候，身体就开始撕扯身上的皮甲，好像要完全的撤掉，不再需要了，亚克西娅只能感觉着自己身体的动作，而不能制止！
　　衣服在女人的帮助下辛苦的拖了下来，亚克西娅美妙的酮体暴露在空气中，那张不存在这个世界的脸也被映在了女人的眼中，而女人没有过多的惊讶，只是用欣赏的眼光看着亚克西娅的身体。
　　“不错的身体，脸也长的不错，很久没有看到这样的身体。”边说边用木尺量着亚克西娅胸前和腰前的尺寸……
　　量完了尺寸就离开去拿适合亚克西娅的衣服。
　　而亚克西娅的身体却立在那里，而亚克西娅只有身体的眼珠移动。上下左右的转动，想让自己重新获得身体的控制权，但最终都失败了。
　　在此时就是希望不要有其他的人进入店铺，不然自己就连丢大了。
　　“这是为你准备的，总共5套，现在就穿把。”女人拿起一套衣服帮助亚克西娅穿上，身体很配合的随着女人的动作穿上衣服。
　　当内衣穿好之后，身体的肌肉再次松开，亚克西娅获得了身体的控制权。
　　“该死！该死！”亚克西娅获得控制权之后就不断的捶打着自己的头，虽然很疼但是没有放弃，持续着。
　　“你怎么了？”女人拷打亚克西娅的流出了很多的液体，而且还是黑色的，有一些腐臭的味道，便遮着鼻子，缓缓的远离亚克西娅。
　　摸着头上被自己打到冒出了液体，好像还有异味，看来下手重了，忍着疼痛，想从哪里找出东西止住。
　　手上的戒指发出了红色的光芒，是那个红宝石戒指，光芒渐渐的变大，然后渐渐的消失，摸了摸头，好像液体不再出现。
　　“谢谢，我走了。”说完就卷起地上的那几件内衣，将自己的钱袋丢给女人，大步的离开服装店，直到离店很远才气喘吁吁的停下。
　　“快来看啊！刚捉到的兽人，便宜出售。”一个声音吸引了亚克西娅，出售兽人？这个世界原来是可以买卖人口的。
　　收起内衣，朝着声音的方向走去。
　　走到了一个有很多人围观的地方外面围了大大的一圈，看上去很拥堵，但里面却很宽松，还可以隐约听到一些鞭子的响声。
　　走到人群的外面，想看到里面的场面，完全看不到里面的东西，自己的身高还是不够。
　　“让一让，让我看一下。”亚克西娅对身边那些看着热闹的人不断的请求，但没有理睬她，都继续往人群里面挤去。
　　亚克西娅由于这个身体的力量不是很大，所以完全没有能力挤进去。
　　从口袋里拿出最后一把铜币，像天上大力的抛出。“谁的钱掉了！快来捡啊。”
　　只听到一阵铜币落地的声音，围观人的时间都被调转到了亚克西娅这边。
　　“我掉的！”
　　“这是我买菜的钱，上面还有我的牙印。”一个围观者说完就迅速捡起靠近自己的铜币，在上面重重的咬了一口。
　　“这是我的！别抢”
　　所有的人都聚集在亚克西娅的脚边捡钱，这下她终于看到了原先被挡住的画面。
　　几个大木桩被钉在地上，上面绑着好几个兽人，在异界小说上介绍过的这里都有。
　　艰难的从趴在地上抢钱的人群中走到那些木桩的前面。
　　“对不起，请离得远些，这些兽人都很危险。”说完又朝一个看上去很凶狠的狼人打了一鞭子。
　　亚克西娅看着那个狼人被打的血肉飞溅的样子，脑中开始有一种欲望开始蔓延，亚克西娅知道这是什么先兆，便用力的捏了一下自己的大腿。
　　还是走吧，这里没意思，不然肚子又要饿了。
　　“觉得这些不和您的心意？”一个穿着比较华丽的微胖男子走到亚克西娅的面前，用它那恶心的脸对着亚克西娅。
　　这个人一定不简单，刚才看到了他的手上戴有蓝宝石的戒指，这个世界可以戴的起蓝宝石戒指的不会是简单的人，维多斯觉得这是个绝好的机会。
　　“我这里有很多的好货，不知道您想看么？”维多斯用十分诱人的语气询问亚克西娅。
　　好货？难道是兽人美女？这个世界除了看到狐族的美女，其他的还真没有看到，想去见见。
　　“好吧，那我们就去看看？”亚克西娅便跟随着维多斯向一栋低矮的房子走去，留下的那些人依然朝兽人不断的挥舞鞭子。
　　（表是现在主角智商不高，30左右，当完全适应身体就该高点了把，还有身体和灵魂的协调能力不是很好~最后就是他妈的EMS居然寄个合同起点下班后才送到~会不会被某个保安用在厕所上。。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 又见西塔茵
更新时间2011-4-29 23:36:29  字数：1977

　跟随维多斯走近了才知道房子原来不是很矮，只不过在远处看的时候会有误差。
　　门口站着两个好似看门的人，抓着武器正靠在墙上打盹，丝毫没有察觉亚克西娅和维多斯的到来。看门人身上的盔甲看上有很厚的污泥，也像是特地涂抹在上面的，反正就是有一种厕所里嗯嗯的味道。
　　微微的做了捂鼻子的动作，而这个动作让维多斯脸色变了很多。
　　“你们这帮饭桶！养你们有什么用？”维多斯朝在自己左边打盹的看门人狠狠的踹了一脚，看门人被踹出了很远，才拔出武器迅速的站起来。
　　“用这些没用的人看着？里面装了什么？”亚克西娅用一种戏谑的语气对着维多斯说道，她知道里面是什么，但就是要好好的玩弄一下这个不面善的商人。
　　维多斯的脸色有些难看，严肃的看着那两个刚才因为贪睡而受到惩罚的看门人。
　　“你们下次再这样，我就把你们丢到狼山去！”维多斯说完便笑眯眯的对着亚克西娅说一些自己的人不中用等话，显然将亚克西娅当作一个大客人了。
　　亚克西娅只想快点看到里面的那些兽人MM，所以便不断督促维多斯。
　　“我只想知道那些更好的在哪。”边说边用手抹着下巴，做出一种意味深长的动作。但是面对面前那扇大大的铁门，亚克西娅不知道是该怎么进去。
　　维多斯显然也是明白人，便将原先守门的那两个人叫过来，让他们开门。
　　只见那两个看门人从胸前的盔甲里掏出了什么，像是一个长长的金属条，两个门卫将金属条合在一起，变成了一把长长的钥匙，那两个门卫将钥匙一起插入铁门的锁孔里，然后向一个方向用力的扳去。
　　看着两个门卫的吃力推开门的样子，就知道那个铁门比看起来还要难开。
　　“可以进去了。”维多斯向亚克西娅微笑的做了一个手势，表是可以进去了，便先亚克西娅一步跨进了房子。
　　亚克西娅犹豫了一会，还是跟了进去，之后们便被关了起来，屋子里的光线顿时消失了很多。
　　在微暗的房间内跟着维多斯慢步了一会，终于按耐不住自己的性子。“怎么还没到！”这小子带着自己在这个看似狭小但十分扩大的房间内转了很多圈了。
　　“马上就到，等我找到那个们。”维多斯原来不仅仅是在带路，自己也在寻找着什么。
　　终于，听到了类似于铁链发出的声音，一块木板从地面弹了出来，橘黄色的灯光渐渐从里面扩散开来。
　　亚克西娅有些鄙视维多斯了，让自己和他在这个黑暗的屋子里转了那么久就是为了找这个暗道？叫自己等着不就行了，真是……
　　“客人，下面就是您想要的东西了。”维多斯边说边往密道深处走去。
　　亚克西娅也跟在后面，但让她奇怪的是为什么密道越走越亮呢？难道里面点了很多盏灯？
　　将疑问隐藏在心中，跟随着维多斯不断的前进。
　　看到了自己想要的东西，那几个被大大的油布遮住的笼子。
　　“都在这里面？”亚克西娅装作不信的问维多斯。
　　“都在，一定有您满意的。”说完便掀开了遮在笼子上的油布。
　　一幅幅兽体写真便呈现在亚克西娅的面前，有熟女，有BB，还有萝莉，等等，萝莉！那不是西塔茵吗？
　　看着在笼子中昏睡不醒的西塔茵，本来就不能遮住身子的衣服更是破烂不堪，像是和谁争斗过一样，上面带着淋淋的血迹。
　　“那个狐狸看上去不错，多少钱。”亚克西娅直接开口问维多斯价格，因为她担心西塔茵比自己身上的钱要多一点。
　　维多斯知道这是个大顾客，朝着西塔茵笑道。“这个嘛，您看我们是做小本生意的，所以……”
　　“直接说多少钱！”亚克西娅不想这个商人闲扯，因为她的身体感觉到西塔茵很虚弱了。
　　维多斯还是没有说出价格，继续和亚克西娅磨时间，维多斯只知道一点，等得越久这“东西”的价格就越高。
　　亚克西娅有些生气，想干掉维多斯，但却对自己的身手没有信心。
　　想了一会，将左手上的红宝石戒指拿了下来，当拿下的一瞬间，亚克西娅的脑中浮现出了“妈妈”的身影。对不起，我只是为了救一个人。
　　将红宝石戒指递到维多斯的面前。“这个够了把？”说完便向维多斯讨钥匙。
　　维多斯做生意那么多年，都没有见过那么纯正的红宝石，而且是用现在不敢想象的技术将红宝石完美的镶嵌在银色的戒指上。那在手上不停的翻看，不停地擦拭。他验证了自己的猜测，面前的那个身穿黑色斗篷的人就是一个喜欢小兽人的有钱人。
　　将钥匙从腰间递给亚克西娅，维多斯便跑到油灯下去仔细观察那枚戒指的价值。
　　迅速的打开笼子，将里面的西塔茵抱了起来。
　　“客人，您怎么这样？这样太不干净了，要不我让人洗干净送到你的住处？”维多斯验明了红宝石戒指的真实性后，便跑到亚克西娅面前献殷勤。
　　亚克西娅抱着西塔茵冷冷的看着面前的那个商人。“她怎么一直昏睡？”
　　维多斯好像想起了什么，从腰间的小皮袋中掏出一个黑色的小瓶，对着西塔茵的鼻口处绕了几圈。
　　“等一会就好了。”维多斯小心的收起那个瓶子，好像比笼子的钥匙更重要。
　　“我可以走了？”亚克西娅想快点离开，她感觉到身体开始起变化了。
　　维多斯为亚克西娅让开了道路，将油布重新的盖在笼子上，讲其他的兽人族美女藏在里面。
　　“客人您慢点！下次再来！”维多斯看着健步如飞的亚克西娅，觉得很奇怪，这个客人难道是太猴急，连几分钟都等不了？
　　这个邪恶的想法确定在了维多斯的脑中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 治疗
更新时间2011-4-30 20:08:37  字数：2036

　“您回来了。”酒馆老板看到亚克西娅风风火火的向楼上跑去，便想上去帮忙。
　　当然，这不是自愿的，是为了讨好这个“有钱人”才这么做的。
　　“不用了。”亚克西娅抱着西塔茵，感觉到身体的异常越来越明显，迅速的回绝了老板的好意。
　　听到楼上的关门声后，老板就边记账边嘀咕道。“只是有钱而已，有什么了不起。”
　　“老板，今天什么事让你不开心？”门外进来了3个穿着黑铁色盔甲的人，走在前面的那个还在老板的账簿旁边的盒子中抓起几个银币塞在口袋里。
　　老板叹气，这些人怎么又来了，前些天刚被他们敲走一笔钱。
　　“没什么，几位来这里有什么事？”老板试探的问着，他不希望他们这些兵油子留下来。
　　其中一个长的最粗壮的人猛的一拍桌子，店里的其他客人都有些避讳，便一个个的丢下钱离开。
　　一个长相最精明的士兵到客人之前吃饭的桌上将钱一一的拿走，老板只能无奈的看着。
　　“给我们准备写吃的，寻了一天的路连个鸟都没碰到。”其中带头的士兵将长剑重重的放在桌子上，那声音可能店里的所有地方都可以听到了把。
　　老板知道今天出血是一定的了，便着手为他们准备与以往相同的食物。
　　“老头，别用以前的那些东西打发我们，现在看你的声音不错么。”那个长相精明的士兵抖了抖刚才搜刮来的钱，用很牛气的眼光盯着老板。
　　老板暗叹了一口气，今天的血出大了……
　　楼上的亚克西娅正在考虑怎么救治西塔茵，被放在床上的西塔茵没有苏醒的迹象，如果不是还有胸口的起伏，亚克西娅估计就会认为她死了把。
　　亚克西娅的“敏锐”嗅觉告诉她，西塔茵身上有很多的伤口，有些伤口已经开始出现了奇怪的味道，凭借亚克西娅作为男人时的知识，好像是要立刻处理的。
　　亚克西娅看着床上昏迷的西塔因，她闻到了一种自己熟悉的味道，是自己最喜欢的味道，但是里面夹杂了一些腐败，微臭的气味，说明西塔因的伤势很严重了。
　　忍着左手莫名的疼痛，想要脱掉西塔因那已经没有形状的衣服。
　　当手伸到西塔因的面前，看到西塔因因为呼吸而微微起伏的胸口时，亚克西娅的喉咙发出了吐沫的吞咽声……
　　自己怎么会那么紧张？又不是没见过女人，一个孩子而已，不用紧张。不断的在心中安慰自己，但还是无法安抚自己身体的躁动。
　　好像有什么欲望要从身体里冲出来一样，让亚克西娅感觉到十分的难受。
　　“不管了！”大吼了一声，就准备伸手扯开西塔因的麻布衣服。
　　一双熟悉而又明亮的眼睛睁开了。
　　“是你！”西塔因睁开眼睛看到的果真就是自己最想看到的人中的一个，妈妈没有欺骗自己。便直起身拥住了亚克西娅。
　　“是我，别紧张。”轻轻的拍了拍西塔因的后背，但发现西塔因的身体不断的抽搐，拍抚西塔因背后的那只手感觉到了湿润。
　　看了看自己的左右，上面都是血迹，再仔细看看西塔因的状况，发现她的嘴唇没有了原来鲜红的颜色，毛茸茸的耳朵也蔫了下来。
　　亚克西娅似乎想到了什么，将西塔因安排躺下，开始翻找着自己的空间袋。
　　在西塔因奇怪目光的注视下，亚克西娅掏出了一个透明的管子，前面还有一个尖尖的金属头。
　　亚克西娅继续将另外一个皮水袋拿出来，将金属尖头塞进，西塔因看着那个透明的管子内不断有红色的液体出现，直到快要装满之后亚克西娅才将皮水袋重新放进空间袋里面。
　　“乖，让我插一下，就一下，不疼的哦。”说完就用人畜无害的表情面带笑容的看着西塔因，但是西塔因明显不信，因为那个金属尖头正不断的涌出红色的液体，看上去像血一样的鲜红。
　　西塔因前些日子是见过了很多血的，那些牛头人被屠杀的场面她是见过的，而自己怎么反抗却没有被杀，这就是自己的特殊？
　　亚克西娅脸上的笑容越浓，西塔茵就越害怕。
　　不断的朝后退去，白色的床单上被西塔茵染出了一道道的血痕。
　　“真是不听话。”亚克西娅只好冲上床，将西塔茵按在自己的身下，掀起她的衣服，将针头插在西塔茵的小屁股上，用力的按下针筒，将红色的药剂都挤入了西塔茵的身体。
　　“呃~”西塔茵发出了奇怪的声音，难道是药没有效果？
　　亚克西娅在脑中搜索者关于妈妈在使用这种药剂时候的过程，好像自己没有做错把。母亲也曾经用这个救治过一些被魔法严重伤少的士兵。
　　先开西塔茵后背上的“衣服”，观察着西塔茵背后伤口的愈合情况，虽然自己看了西塔茵的身体，但是由于长期的营养不良，所以西塔茵没有多少的成长，屁股依然是小小的，没有一点女人的感觉。
　　看着西塔茵背后那可怕的伤口，亚克西娅越来越想把维多斯拖出去狠狠的踩一遍，顺便打开他的脑壳子，尝尝到底是什么味道的脑子才能造出他那种人。
　　怎么又想起脑子了！想排除这个杂念的时候，左右开始出现了异化，原先光滑白嫩的左臂开始出现了血色的裂口，里面没有血流出，也没有疼痛感，只是在不断的龟裂。
　　看到自己的左右变得异常的可怕，亚克西娅笨拙的从空间袋里找了一个布条绑上，以防止龟裂的进一步发生。
　　“你怎么了？”就在亚克西娅辛苦的绑好自己左壁的时候，西塔茵跪坐在床上，在亚克西娅面前，“衣服”已经完全的掉落，只身下一个未发育的少女的身体暴露在亚克西娅的面前。
　　抄起被子，立刻丢向了西塔茵。“你怎么不穿衣服！女人不是这样当的！”
　　这声音打扰到了正在楼下吃饭的几个兵油子。
　　“是谁打扰本爷吃饭！”带头的那个士兵朝着楼上大吼着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 第一个敌人1
更新时间2011-5-2 0:01:18  字数：4072

　（5.1特别奉献~双倍的……）
　　“请您不要在店里大声的说活，可以么？”老板小心的劝诫着那个带头的士兵，希望他们不要打扰到在楼上休息的亚克西娅·金雀花小姐，虽然不确定是不是贵族，但一定是有钱人。
　　“你的客人？外地来的，好像是要收保安费的。”带头的士兵将放在桌上的长剑重新拿起来，准备上楼去收“保安费”。
　　怎么能让这些恶心人的兵油子去打扰客人！不管客人的身份是什么，有没有钱都不可以。
　　“今天就算了把，我替他们给。”说完便从腰侧面的钱袋里数出5个银币递给那个带头的士兵。
　　那个带头的士兵垫了垫银币，就放进了自己的口袋里，继续吃他们的东西。而那个看上去精明的士兵则是盯着老板挂在侧腰的钱袋，连酒都很少喝了。
　　亚克西娅听到刚才楼下的嚎叫，就知道自己先前的那句话太大声了。
　　西塔茵将头部露出被子，非常不理解的看着亚克西娅，刚才她为什么要那么紧张呢？
　　“我肚子饿了，想吃东西……”西塔茵支支吾吾的对着亚克西娅不断的嘀咕着。
　　肚子饿？摸了摸自己的肚子，自己也很久没有吃东西了，亚克西娅无奈的叹了口气，自己这身体怎么总是吃不饱。
　　“我们到楼下吃饭，有很多你没吃过的好东西！”说完就拿出空间袋在里面不断的翻找着。
　　西塔茵也将小小的脑袋凑到亚克西娅的身旁，想看看亚克西娅那个看上去小小的袋子里到底有多少神奇的东西。
　　“找到了，这个先给你穿吧。”说完就拿出了那个在森林里引诱西塔茵的粉色公主裙。
　　“哇……”西塔茵兴奋的抱住亚克西娅，她的小身体在亚克西娅的身上不断的上下蹭着，让亚克西娅感觉到了一种奇怪的感觉。
　　自己这是怎么了？被一个小女孩弄到尴尬的境地，难道自己是萝莉控？举起右手捏了一下自己的脸，想用疼痛驱散对西塔茵的感觉。
　　西塔茵虽然对面前那个黑色发的大姐姐很好奇，喜欢自残的大姐姐可是在村子里看不到的，但是那件衣服好好看。
　　接过衣服，就准备在亚克西娅的面前换上。
　　“先别，把这个穿在里面，穿好后到另外一边去换那件衣服。”说完就将自己买的那些内衣丢给西塔茵，不知道西塔茵可不可以穿上。
　　为了避免看到西塔茵的身体，亚克西娅走到了房间的为一个窗子边，拉开窗帘，无聊的打量着窗外的景色。
　　窗外偶尔飞过的几只黑色的小鸟，将亚克西娅的目光带向了一栋“巨大”的建筑上。说巨大，是因为那个建筑是这个镇子里最高的，镇子好像处于边境，所以一般只有二层的小楼。
　　可能是一个大官或者有钱人的家把，管这个干什么呢？自己不久就要离开这个世界了……
　　不自主的转过头，发现西塔茵已经换好了衣服。
　　粉色的公主裙穿在西塔茵的身上让她更显可爱，那对毛茸茸的耳朵不断的扑闪着，让人有一种忍不住想上去抚摸玩弄的感觉。但西塔茵好像不太习惯穿公主裙。
　　“怎么？不喜欢？”亚克西娅围着西塔茵转了几圈，发现这件衣服很配她的，为什么西塔茵不舒服？
　　西塔茵不断的扯着屁股后面的裙子，有些为难的说。“我的尾巴，尾巴难受。”
　　亚克西娅这才想起来西塔茵不是人类，而是一个狐狸，有尾巴的。
　　自己盯着西塔茵的屁股看，小屁股处的衣服真的有些鼓，尾巴一定是卷在里面。
　　亚克西娅从空间袋里拿出匕首，在西塔茵的屁股后面蹲了下来。
　　“别动，我只是为了帮你舒服而已。”亚克西娅扯起西塔茵屁股后面的裙子，将匕首对准了那块不料。
　　西塔茵有些不适应的动了动自己的屁股。
　　“你别动哦！不然我的匕首会不小心插进去的。”亚克西娅不断的恐吓着西塔茵，但这些话对西塔茵真的很受用。
　　房间内发出了衣服撕裂的声音，但是很快便消失了，这声音不是很大，所以在楼下大块朵颐的兵油子没听见。
　　“好了，现在你觉得舒服了把。”亚克西娅将匕首重新收进空间袋，满意的看着自己的成果。
　　而西塔茵抖了抖自己的小尾巴，也觉得很满意。
　　亚克西娅在西塔茵的公主裙后面开了一个小小的洞，刚好把尾巴露了出来。
　　西塔茵的尾巴是九条类似于兔子尾巴短短的，是那种常见的橘红色，但是九条小小的尾巴一起摆动也是十分养眼的。
　　“我们下楼去吃东西把。”亚克西娅整理了一下自己的衣服，其实就是披上斗篷，拉着西塔茵走出门。
　　楼梯被西塔茵脚上穿的小皮靴踩出“哒哒”的声音，这吸引了楼下那些兵油子的注意，连老板的目光也被吸引到了楼梯处。
　　首先出现在店里4人视线中的是一个全身黑色斗篷的人，看着那人脚上的软皮靴，就知道那声音不是这个看上去让人不爽的人发出的。
　　一个小小的裙角露了出来，然后一个精灵般的女孩蹦了出来。
　　西塔茵一蹦一跳的让木板铺成的楼梯发出了“哒哒”的声音，亚克西娅也觉得小孩还是活泼点好。
　　“好可爱。”那个精明的士兵捧着酒杯就像西塔茵的方向走去。
　　而那个带头的士兵则是不断的打量着西塔茵，真是个可爱的小女孩，自己女人玩了不少，不知道小女孩是什么感觉？
　　而老板看出了那些兵油子想干什么，自己的服务员没请假的时候就被拖走强行的陪酒，如果不是自己给了那些兵油子很多钱，自己的服务员一定被拖走了。
　　亚克西娅也看出了那些身穿黑色盔甲的人没安什么好心，总是朝自己的西塔茵看，是自己的，这些恶心的人不可以看！
　　牵着西塔茵的小手，拉着她走到柜台钱坐了下来。
　　“我们要一些食物，最好是容易消化了。”说完就拿出那个装满铜币的鼓鼓的钱袋里拿出一个银币递给老板。
　　“好的，您稍等。”老板说完现实观察了那些兵油子一会，才到厨房为亚克西娅准备食物。
　　那个看上去精明的士兵走到西塔茵的面前，貌似礼貌的鞠了一个躬。“请问您是哪家的小姐？”这句话使用大陆通用语说的，所以西塔茵听不懂。
　　西塔茵不明白对自己行礼的男人说的什么，只好看向一直在玩钱的亚克西娅。
　　亚克西娅最不喜欢的就是等待上菜或者食物的时候，因为会有种想要吃但还没有的感觉，这种感觉让亚克西娅心里和身体都很难受，所以只好拿出一个银币把玩起来。
　　看了看满脸疑惑的西塔茵，又看了看西塔茵身边的那个人类。
　　“他问你是哪个家族的。”淡淡的为西塔茵解释，又看了一眼那个精明的士兵，继续玩她的钱。
　　那个带头的士兵眼睛突然睁大，这些人说的是兽人语！
　　这个大陆不是所有人类都会说兽人语的，只有在靠近兽人居住区的人类才会一点，那么那些人一定不是贵族，掳走也就不会有什么大事了。
　　精明的士兵同样知道亚克西娅所说的是兽人语，而他没有去想语言的问题，而是更仔细的打量西塔茵和亚克西娅。
　　那个神秘人全身被斗篷遮住，看不到，所以先不忙着观察。
　　而面前长的不像人类的女孩，嘴巴很可爱，鼻子很小巧，眼睛很诱人，耳朵，对！耳朵！
　　之前女孩的耳朵被头发遮住，但仔细看的话还是可以看到，是一对毛茸茸的橘黄色的耳朵，在思考问题的时候还在动……这个女孩是兽人！
　　精明的士兵迅速的后退到另外两个同伴的身边，开始商量起什么。
　　老板有些担心的从厨房里走出来，发现那些士兵回到了原来的地方，也就放心了很多，将食物递给了亚克西娅。
　　两碗汤和6块面包，还有一些熏肉，很不错的食物。
　　看了看坐在自己身边的西塔茵，她好像也很满意的样子，这家店看起来不错，以后可以常来吃，不过是在自己回到原来那个世界之前。
　　拿起一块面包，沾了一点汤汁，咬下一口，浓汤的味道和面包的麦香混合在一起，让人有种幸福的感觉。
　　坐在一起鬼鬼祟祟的兵油子开始有了动作，他们开始偷偷抽出武器，好像要战斗的样子。
　　亚克西娅感觉到了对自己不利的气息，也将手放在了空间袋口，准备随时拿出武器防身。
　　“呀！”那个看起来最粗壮的士兵举着长剑大叫着就朝亚克西娅冲了过来，老板看到这架势，便躲到了柜台下面。
　　铛……声音在酒馆内散开，说明刚才士兵的那一剑用了很大的力气，但，一定被什么物体挡住了。
　　两把武器碰撞在一起，让亚克西娅的左臂布条其中一些开始崩裂，也让亚克西娅的右手发出疼痛的感觉。
　　而西塔茵则躲在亚克西娅的身后，害怕的看着那些人类，人类都不是好东西，都是喜欢对兽人坏的！
　　“你们到底想干什么！”亚克西娅斥问着攻击自己的士兵，刚才还很有礼貌的人怎么现在就对自己动武？
　　那个高个的士兵没有回答，准备再补上一剑，看那凶狠的眼神，看来墓地就是要将亚克西娅置于死地，劈成两半。
　　亚克西娅心知下一剑没法抵挡，只好侧身闪过，但是要拉上西塔茵，斗篷的头部被削掉了一大块布料，亚克西娅的头部露了出来。
　　那几个士兵有些吃惊，怎么还有黑色头发的人？而且是个黑色头发的漂亮女人，联想到这个女人身边的可爱兽人，难道这个女人是兽人的新品种？
　　“放下爱武器，我们可以让你们不死。”对面带头的士兵不希望和这两个来历不明的女性兽人战斗，因为自己的实力只可以打打小老百姓，而和真正的高手，却是很危险的。
　　亚克西娅抹着自己被削坏的斗篷，愤怒的看着那些士兵。
　　“别惹我！否则……”说完就准备带着西塔茵离开这个酒馆，寻找一个安静的吃饭场所。
　　那个精明的士兵从酒馆跑了出去，不知道去了哪里，可能失去送信了把，亚克西娅希望自己猜错了。
　　剩下的两个士兵也不是好解决的，凭自己现在的实力，好像不是对手。
　　那个高大的士兵休息了一会，有开始朝亚克西娅冲来，亚克西娅只好安排西塔茵多到柜台后面，举起太刀摆好了一个防御的姿势。飞天御剑流，我今天就要试试你的防御能力。
　　高个士兵看到那个黑发女人拿着一把奇怪的刀摆了一个奇怪的姿势，便没怎么在意，还是和原来一样冲了上来。
　　“去死把。”说完大剑便从亚克西娅的身侧划过。
　　好险！这个身体怎么不灵活了？左臂好像开始膨胀了，不能让左臂继续下去，从斗篷上撤下腰带，再次的环绕在左臂上。而没有腰带的斗篷便滑落了，亚克西娅身上那件性感的皮甲也显现在了士兵的面前。
　　从腰带上取出一个小瓶子，里面都是绿色的液体，用嘴咬开瓶盖，将绿色的液体全都甩向了那两个士兵，而那些只知道欺负普通人的士兵没有多少的技能，没能完全躲掉，所以盔甲上沾有不少的绿色粘液。
　　“嘶~嘶……”士兵的盔甲上不断的发出的声音让人觉着难受，而士兵更难受，女个绿色的液体就是腐蚀液，可以、腐蚀任何金属，同时还可以散发出大量的热量，那两个士兵正被烫的哇哇直叫。
　　金属的盔甲正在不断的消失，流下的金属液体滴落在士兵的皮肤上冒出阵阵刺鼻的味道。
　　亚克西娅满意的看着手中的空瓶子，看来这东西以后要多配一点，很好用~难怪5000年前被用来当作防御武器……
　　“哪里有兽人？”正当亚克西娅为解决事情而感到高兴的时候，一个威慑性的声音从酒馆外面传了进来，亚克西娅知道，一个麻烦的敌人出现了。
　　（求打赏~5.1给点面子。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 第一个敌人2
更新时间2011-5-2 22:04:12  字数：2026

　摆出防御姿势，警觉的感觉着四周的动静，慢慢的等待着敌人的到来。
　　或许是有心，或者是无意，老板从柜台下面爬出来，疯了一般的跑上楼，他的手上好像还提着一个鼓鼓的袋子。
　　这个动作成功的让亚克西娅转移了注意力，就在亚克西娅的注意力被转移的瞬间，酒馆的门飞向了酒馆内的一面墙上，而很多身穿黑色盔甲的人冲了进来，在亚克西娅的面前列队。
　　亚克西娅没有注意这些“小角色”而是在寻找刚才那个声音的来源，因为自己的身体在听到那个声音的时候明显的抖动了一下，它害怕！
　　一个影子在酒馆的地板上形成，渐渐的变小，变暗……
　　那个亚克西娅等待了很久的人终于从外面走了进来。
　　十几分钟前兔白·柏拉图正在批改文件的时候，一个自己不认识的小兵冲进自己的府邸报告，报告有两个身份不明的兽人在镇子里闹事，又是这些兽人！兽人本就不该存在在这个世上！
　　兔白接过仆人为自己准备的披风，准备和卫队长集合的小队一起出发，解决那些闹事的兽人。
　　路过办公房间的落地镜前，自己的打量着自己。剑眉，很不错。长长的金色头发披在肩上，很好。薄薄的嘴唇，完美，性感的眼睛，十分完美，修长的身体，没有丝毫的赘肉……
　　兔白迷恋在自己的长相中，忘记了自己之前要做的事情。
　　“镇长……”仆人小心翼翼的碰了碰兔白的后背，希望镇长可以清醒过来。
　　“别打扰我！你没看见我帅么！”兔白最不喜欢的就是自己在欣赏美的时候，有人打扰自己。
　　仆人战战兢兢的站在兔白的身边，他是知道兔白对于自己不满意的人的手段，但，不提醒镇长会更惨。“您有要做的事情。”
　　是，自己还有事情没做，兔白迅速的收拾了一下自己的头发，让刘海可以遮住自己的左眼，他觉得那样可以让自己更有吸引力，对女人的吸引力。
　　当兔白走到酒馆里的时候，他发现了自己以前认为漂亮的女人现在都是渣，只有在士兵列阵前面的黑发女子才是最漂亮的，有空一定要和她好好交流一下，想着还自以为很帅的甩了一下自己的刘海。
　　亚克西娅这辈子加上上辈子都没看到那么找抽的人，只是脸长的好一点，头发长一点，居然乱对自己抛媚眼，自己可不是什么基佬，没有那方面的兴趣。
　　“前面的美女，你不要担心，我会帮助你除掉危险的兽人。”兔白将手上的白色收套除了下来，其实他更希望将身上的那套厚重的红色军装脱下来，但兔白觉得军装搭配自己才可以吸引美女，那边的黑色的漂亮女人总是盯着自己看。
　　“小子，兽人在哪？”兔白拉过在身边那个报信的士兵。
　　精明的士兵颤抖着，他看到了自己同伴的样子。
　　那两个被亚克西娅的腐蚀液粘到的士兵现在躺在地板上，毫无生机，升上还不断冒出绿色的气体，看起来十分的可怕。
　　“在，在哪！”精明士兵的手指将目光带到了亚克西娅那里。
　　兔白在亚克西娅身体的周围都没有找到兽人的顶点线索。“小子，你骗我把！除了美女哪有什么兽人。”
　　精明的士兵发现镇长的目光留恋在那个黑发“兽人”的身上，觉得自己说就会倒霉，当然，如果不说镇长就会以最严酷的刑法对待自己。
　　“就是那个黑色头发的女人！”精明士兵豁出去了，说完就拔起腰间的长剑，冲向亚克西娅。
　　兔白还以为那小子想袭击自己，便松开了手。
　　精明的士兵也不知道自己是为什么要冲向那个黑色女人，为兄弟报仇？为自己受到的屈辱报仇？还是想立功？
　　当他的喉咙处冒出血液的时候，他终于知道，自己是被亚克西娅吸引过去的，至于是什么吸引他，在他市区知觉的时候都没有知道，永远不会知道了。
　　亚克西娅缓缓的挣开刚刚与那个士兵交锋时闭上的眼睛，发现那个士兵已经躺在了自己的脚下，脸上露出的是疑惑的表情。
　　看着沾了一些血迹的武器，自己杀人了！
　　“啊！”丢下太刀，将那个士兵的尸体用脚不断的蹬出自己身边。
　　双手交织在一起，蹲在地上不断的用中文念叨着。“我不是故意的，我不是故意的……”
　　兔白吃惊那个女人居然可以瞬间杀掉一个男性士兵，虽然那个士兵是个渣，也发现了亚克西娅的可爱，蹲在地上不断的念叨自己不懂的话，难道是咒语？
　　为那个死掉士兵超度的咒语？兔白心里是这样想的。
　　“士兵们，这里是没有兽人的，回去把。”说完就拨开士兵的列阵，向亚克西娅走去，这个女人以自己的帅气是可以征服的，兔白再次自恋的甩了一下头发。
　　亚克西娅感觉到了那中恶心的感觉，那个基佬居然朝自己走过来了，他想干什么？
　　拿起被丢到地上的武器，重新摆好了防御的姿势，但眼睛是闭上的，这样的动作在兔白看来十分的可爱，而且好像是在吸引自己的注意一样。
　　“你别过来！”亚克西娅感到兔白离自己很近了，用通用语大声的吼道。
　　那些准备离开的士兵看到那个黑色头发的女人对自己的镇长大声吼叫，都没有继续往外走，准备看镇长征服有一个女人。
　　西塔茵在柜台后面躲了很久，发现长时间没有动静，就觉得就可能没事了，便将小脑袋探了出来。
　　兔白正准备去征服那个女人的时候，看到了那个女人后面的柜台上出现了一个可爱的小脸，真是个可爱的孩子。
　　下一刻，兔白的脸色变得很难看。
　　“兽人！把她抓起来！”兔白的注意都集中在了西塔茵的耳朵上，毛茸茸的橘黄色耳朵！是兽人，自己最恨这些东西，抓回去玩死……
　　亚克西娅也惊于那个装帅的男人突然的改变。
　　（大家帮我做广告啊。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 疯狂的图鉴
更新时间2011-5-3 21:37:05  字数：1991

　西塔茵害怕的将头又缩进了柜台里面，虽然她不知道那个人类在说什么，但是那个手指的方向和语气就说明了那个金发男人对自己是不友好的。
　　“小姐，等下就好。”兔白说完就戴上那双白色的手套，准备去牵亚克西娅的手。
　　“啪！”亚克西娅愤怒的拍开了兔白的手，将武器顶在兔白的胸口处，是人都知道那把刀在用点力，镇长就没命了。
　　兔白也惊讶于这个黑发女人拒绝。难道是自己的魅力不够？还是自己太唐突了？
　　都怪自己的父亲，让自己在这个地方历练，都3年了，连个漂亮的女人都没见着，今天看到个最漂亮的，居然还用剑指着自己，真是失败，应该找个理由快点回去。
　　“这位美女，其实……”兔白想解释一下自己的意图。
　　“别废话，你敢动西塔茵一根毛，你的命就没了、”她是我的！亚克西娅没有把心里最想说的那句话告诉兔白。
　　太刀依然顶着兔白，而兔白也不想后退，因为区区的武器是没有办法伤到自己的，除非是魔法，但是这个女人既然用了剑，而且什么没有散发出斗气。所以不用担心。
　　“还不快给我把那个兽人抓住！”兔白还是注意着那个兽人。
　　“你……”亚克西娅刚想说话的时候，后脑就被一个物体重重的打了一下，转身向后看去，那个老板该死的人，居然这个时候偷袭。
　　“好！好！”兔白连叫了两声好字，赞扬老板的聪明。
　　兔白走到老板身边，拍着他的肩说道。“你的好，有前途。”说完就看着老板被打乱砸破的酒馆，犹豫了一会。“你店里的损失我给吧，记得以后有这样的女人要多多的报告。”
　　老板知道柏拉图这个姓氏在这个国家代表着什么，所以必须乘着这个时机去奉承，而那个黑发女人，就先对不起了。
　　说完兔白就准备将昏迷的地上的亚克西娅抱起来，但是他发现，以自己的力气好像连拖动那个黑发女人也是很困难的。
　　“你，你们。过来帮我将这个女人抬到我的房间，我为她检查伤口。”说完就准备离开，脚步在踏在酒馆的门槛时停了下来。“还有那个柜台后面的兽人也带走，我要亲自审问。”
　　说完就扬长而去。
　　亚克西娅在懵懂中好像听到了西塔茵的呼叫声，和什么东西托在地上所发出的摩擦声。
　　剧烈的头痛将亚克西娅唤醒，但是发现自己醒来的时候身体躺在一个柔软的东西上面，有自己期待已久的味道，被子的味道。
　　闭着眼睛摸了摸身体下面垫着的被子，真的很像自己以前用过的那些，难道自己被打了一棍子就回到了原来的世界？早知道就多打自己几下，省的这么麻烦。
　　睁开眼睛，发现颜色不对，自己的屋顶颜色是白的，这个却是红色的，直起身左右观察，这个不是自己的房间。比自己以前的房间大，比以前的床大，比以前的空气好。
　　“这里是哪啊！我怎么还没有回去……”亚克西娅倒在床上不断的抱怨着。
　　自己身上的皮甲怎么被磨烂了，自己的空间袋里面也就剩下了这一件皮甲，该死的。
　　将床上的两个软绵绵的枕头都丢了出去，来发泄自己的不满。
　　“您醒了？”门被推开，一个女人走了进来，亚克西娅观察了一下那个女人的打扮，是侍女？
　　因为那个进来女人的打扮和自己坐在电视上看到的中世纪的女仆人是差不多的，所以就那样认为了。
　　“你是侍女么？”亚克西娅不自觉的说出这个在原来世界很伤人的话。
　　那个女人低着头，迟疑了一会回答道。“我不是，我只是个仆人，侍女是伺候镇长的，我是没有那个荣幸的。”
　　算了，随便是什么，但是那个女仆说镇长，自己昏迷前最后一个见到的就是那个自恋的男人。
　　“那你们的城主呢？”亚克西娅问出了很白痴的话。
　　女仆将亚克西娅丢下的枕头用干净的布隔着捡起来，整齐的摆放在床上。
　　“镇长临时有事，所以请您在这里休息一下。”那个仆人准备离开，还对亚克西娅行了一个礼。
　　“我还有事的……”亚克西娅的话没说完，门就被重重的关上。
　　这些人怎么总是喜欢无视自己，到这个世界都是这样，难道自己不够吸引人么？
　　亚克西娅不断的看着自己的身体，要什么有什么的，但是没人注意。
　　其实是那些仆人不敢多与亚克西娅接触，因为在这个世界里，仆人一般是不可以和贵族和有钱人多做接触，只要主人的高兴，仆人的生死是随便的。
　　在这个密闭的大房间里，亚克西娅就发呆似地坐在床上，怀中抱着那个仆人不敢用手触碰的枕头，不断的哀叹着。
　　眼睛的余光瞄到了在房间一角的书架，里面会有什么书呢？还是去看看好了。
　　赤着脚走下床，蹦到了书架前面。
　　书架上的书看上去都是那么豪华，好像都是金边的，但上面也同样的落满了灰尘，好像很久没有人动过了。
　　这个镇长看起来不是简单的人，连书架上都是金边的书，而书桌上的东西都是值钱的，有宝石，有一个上了金边的羽毛笔。亚克西娅在自己不经意的时候将那些东西都收进了自己的口袋，连墨水瓶都没有放过。
　　边拿还一边叹息着。“这个镇长，有东西也不用，我帮他收着也是好的。”
　　收完东西后，将注意力全都放在了那个书架上。
　　随便拿出一本，吹开上面的书，发现是自己不认识的字体，将图鉴从空间袋里拿出，希望用图鉴的“智能”来读取自己有用的东西。
　　图鉴抖动了一下，终于结束了对那本镶金书本的扫描，而亚克西娅也是一脸惊讶。
　　这个图鉴放在原来的世界就是高科技啊，没有记载的都可以对照出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 女仆也疯狂
更新时间2011-5-4 22:02:23  字数：1999

　放下了对图鉴的好奇，而是将注意力都转到了图鉴复制到在自己书页上面的内容。
　　亚克西娅有些结巴的将这些内容读了出来。
　　“加利亚斯大陆在经过3年的圣战后比那些违背神之意愿的人安全和平多了，一直霸占多数森林的精灵终于让出了大面积的森林，一直不服气的矮人也居住到深山中，现在大陆都是人类的世界。”
　　搞什么，是史书而已，以前上学的时候老师常说，历史是胜利者编写的，看起来一点没错，好像5000年前的那个“圣战”是现在人类的祖先先发起的，那些该死的野蛮人！
　　放下心中的不满，继续往下看去。
　　“巨龙完成了神给他们的使命，回到了龙岛，现在大陆就是我们旭日帝国所有，神圣不可侵犯。”
　　这些人，居然将自己没有看过的那些种族不知道弄到了什么地方，以后看来不是很有眼福了，亚克西娅不断的叹气。
　　现在也知道了现在的大陆是什么样了，看样子有自己以前知道的所有种族，一定有小说中说的那些职业了，什么魔法师和佣兵……
　　将书架里面的书都塞进了空间袋，最后留了一张纸条，在上面用中文写到：这是为你保存，你的后代可以和我索取。
　　这导致了兔白在以后的冒险中总是拿出那个纸条，不断询问纸上的文字到底是什么意思，兔白总认为那是情书。
　　将兔白的私人房间收拾差不多后，其实是扫荡的差不多后，亚克西娅就开始思考出去的方法。
　　她发现自己自从进入了这个身体后，智商明显的下降了，有时候还会做那些弱智的事情，还经常不自主的用舌头舔自己的身体。
　　拍了拍自己的脑袋，希望可以将自己的脑袋弄聪明，但是这样的举动就是愚蠢的……
　　感觉到左手开始膨胀，亚克西娅拉开绑在左手的布条，左右已经失去了洁白，像是被剥了皮似地，还散发着一股恶臭，掩着鼻子，将布条重新裹上。
　　“看来要快点找到那个戒指了。”亚克西娅的灵魂和身体都感觉到那个戒指对自己很重要。
　　但西塔茵还不知道在哪，看来需要找个人问问了。
　　“我肚子饿了，请拿点东西给我好么？”对着门外大喊着，希望那个仆人可以开门走进来。
　　外面安静了一会，之后便涌进了七八个仆人，手上都端着银色的盘子，有些是盖着的，有些里面则是装着水。
　　“你们这是？”亚克西娅不明白吃饭还需要用盆子装水？
　　一个仆人将水盆端到床边，半跪着说道。“这是给您洗手用的，您是不是在床上就餐？”那个仆人将水移到了亚克西娅的面前。
　　吃饭居然还要洗手，自己不喜欢那么干净，自己可以老爷们，帅气的爷们，怎么能学女人？
　　亚克西娅推开银盆，双手叉腰道。“不需要了，我只要一个人留下来伺候我就行了。”
　　说完就招手，将之前自己见过的那个女仆喊到自己的身边。
　　“你们走吧。”用放心的眼神看着那个带头的仆人，那个仆人只是稍微犹豫了一会，就和那个亚克西娅留下的女仆打了个眼色，之后恭敬的退下了。
　　拿开盘子的盖子，看到了银盘子中放的自己最喜欢吃的东西，好像是猪蹄~
　　抄起一个便放在嘴边啃了起来，身旁的女仆从来没有看到过当主人的人吃饭是亚克西娅的样子，所以吃惊的站在亚克西娅的身边。
　　“您喝一点把。”女仆看到亚克西娅的吃相，很担心她噎着，便的倒了一点果酒给她。
　　亚克西娅用眼睛斜视着那个留下来的女仆，小瞧我？我可以吃的更多！
　　之后便更加速度的吃起来，有时连骨头也不吐。
　　······
　　仆人端上来的东西都被亚克西娅一个人扫荡完了，拍了拍自己的肚子，感觉很满意。
　　自己的居然忘记了重要的事情，躺在床上的亚克西娅脸色变了一下。
　　朝站在一边的女仆找了招手。“过来一下，我有事情找你。”
　　那个女仆很小心的走到亚克西娅的身边，小心的问道。“您有什么事？”
　　女仆感觉到了颈上出现了凉凉的感觉，长时间的训练告诉她，那是一把匕首所散发出来的寒气。
　　“您想干什么？”女仆变得很镇定，语气不再像以前那样的恭敬。
　　亚克西娅虽然也惊讶于女仆的变化，但是在她心里，就觉得一个女仆是比不过自己这个奇怪的东西。
　　“你只要告诉我那天和我一起的那个兽人在哪就行了。”亚克西娅有些懒散的趴在女仆的身上，将自身的体重全都加在了女仆那看似瘦小的身体。
　　女仆的嘴角向上微扬，向后迅速的闪身。
　　“对不起，我不可以告诉你。”说完就从伸手抽出两把匕首，做出了战斗的姿势。
　　亚克西娅惊讶的看着那个女仆，原来不是一般的人，摆出的姿势比自己还帅，真是让人嫉妒。
　　在整个卧室里，所有的气场都集中在亚克西娅和那个女仆的身边，好像要发生什么似地。
　　“我可是很强大的，看招。”亚克西娅冲向女仆后才说出这句话，但是她没有完全的自信去打败那个女仆。
　　那个女仆灵巧的闪身，然后就是快速的移动到亚克西娅的身后，狠狠的一下，击中了亚克西娅的后脑，然后再快速的跳走。
　　亚克西娅抹着自己不断流出黑色液体的头顶，心里暗暗咒骂那个女仆。
　　女仆也惊于自己必杀的一击居然无法杀掉那个看起来很危险的女人，便开始重新准备，准备下一个必杀！
　　亚克西娅非常的生气，因为自己的上课哦偶还在不断的流不黑色的液体，看来那个红色戒指是不可缺少的。
　　“混蛋！你死定了！”左手开始不断的膨胀，对面的女仆的惊讶都表现在了脸上。
　　触手不断的从左手每一个处冒出，迅速的伸向对面准备进攻的女仆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 镇长府邸的末日1
更新时间2011-5-5 21:11:04  字数：2004

　左臂崩裂的皮肤处不断大的向外伸出触手，同时散发出打量腐臭的味道，这种味道很快就充斥着这个密闭的房间内。
　　女仆不断的闪避着攻击自己的触手，想尽了一切的办法攻击亚克西娅，但，都被触手一一的挡下，被匕首切割而断裂在地上的触手还在不断的抖动着，慢慢的蠕动到女仆的身边。
　　亚克西娅想停下触手，但是好像控制不了自己的左手，触手还不断的从伤口处涌出。
　　“停下啊！”用右手狠狠的捶打着左臂，希望可以停止这一切。
　　左臂受到外界的力量不断的崩裂，亚克西娅终于感受到了久违的疼痛，肌肉撕扯般的疼痛让她将左臂不断的向左边甩去。
　　此时女仆已经被触手死死的缠绕住，被高高的悬在空中，看上去奄奄一息了。
　　手臂的摆动造成触手向门的放下甩去。
　　“砰”
　　一声巨响，门被砸出了墙壁，只留下一个巨大的空洞。
　　而被触手卷住的女仆好像没气了，亚克西娅担心自己杀人了，居然还是杀得一个女人。
　　粗壮的触手开始分出一个小的触手，向女仆的脑袋探去，然后两个小小的触手钻进了女仆的鼻子，亚克西娅的脑中出现了不属于自己的记忆。
　　“镇长大人，这个兽人怎么办。”一个士兵的对镇长恭敬的说道。
　　那个自恋的镇长打量了一会西塔茵，然后摆了摆手。
　　“丢在地牢里好了，有空我亲自去审问。”说完便离开了，画面也跟真镇长在移动。
　　被丢在地牢里了？这个镇长府邸的地牢在哪？看来还需要这个女仆给自己一些回答。
　　再次读取女仆的记忆，终于找到了去地牢的路，进入女仆鼻子的触手缓缓的退出，粗壮的触手也缓缓的收进了亚克西娅左臂的伤口里。
　　“真恶心。”想到那个触手伸进女仆鼻子的样子，亚克西娅就忍不住想吐出来。
　　亚克西娅看着自己已经完全变成血红色的左臂，不住的叹气。
　　那个躺在地上的女仆轻微抖动了一下，但还是被亚克西娅发觉了。
　　没死？那就快跑，不然就要出现那么多的触手了。
　　快速的从倒在地上的门上面踏过去，发现很有弹性，在门板上蹦了一会才离开。
　　而之前送食物给亚克西娅的仆人们就被压在门下面。
　　在不算宽敞的过道里走了一会，亚克西娅才知道什么叫有钱人。
　　这镇长的府邸好像从外面看是一座城堡，里面是迷宫，没有人带路应该是走不出去的。
　　不断的用手锤着路边的墙壁，用它来减缓自己的怒火。
　　“你是谁？怎么在这里！”一个侍卫打扮的人用武器指着正在捶打着墙壁的亚克西娅。
　　亚克西娅看到那个人后，便将左手伸向了那个侍卫。
　　“再长一次。”但左臂上的伤口好像没有出现预想中的触手。
　　那个侍卫便将剑逼近亚克西娅，想让她收回那只恶心的左臂。
　　亚克西娅没有理解侍卫的意思，还以为那个侍卫想要杀了自己，毕竟之前自己好像是将那么多人打成了重伤。
　　左臂开始有反映了，伤口处开始溢出黑色的液体，还散发着腐臭的味道。
　　突然，就在侍卫想要上前将可疑的黑色女子抓住时，亚克西娅的手臂伤口处伸出了触手，将侍卫的头包裹了严实。
　　侍卫瞬间丢下刀，想扒开自己脸上那些恶心的触手，但那些都是徒劳的，只会让缠绕在头上的触手更加紧而已。
　　亚克西娅开始全神贯注的读取侍卫的记忆。
　　知道了自己想要的情报之后，亚克西娅便不由自主的将侍卫拖到自己的身边，将他的脑袋靠近自己，舔了一下舌头，好像是野兽看到了猎物一样。
　　亚克西娅看着那个侍卫，有种想吞下去的感觉，但是自己的灵魂突然清醒了，立马推开了昏迷中的侍卫，快步的离开了，而那个昏迷中的侍卫还不知道，那个自己想抓捕的少女的灵魂救了自己。
　　快速在镇长官邸里穿行着，不断的避开普通的仆人和一些侍卫，一心只想将被关在地牢里的西塔茵就出来。
　　看着天色，太阳的光芒已经很微弱了，说明天快黑了，要在镇长回到自己房间之前将西塔茵弄出去，自己拿了镇长的那么多东西，一定会被他玩死的。
　　蹑手蹑脚的来到地牢的入口处，但发现在门口站着两个身穿银色盔甲的人，虽然他们没有任何的动作，就像是两尊雕像在那里，但亚克西娅可以感受到他们的呼吸。
　　“这才是军人。”小小的称赞了一下站岗的两个人，之后便无限的咒骂起来。
　　那两个奉公职守的人站在那里，自己想很容易的进入地牢看来不是简单的事情。
　　在思考中，亚克西娅想到了一个炼金术的产物，迷幻粉。
　　可以将人或者动物带入自己所创造的梦境，而无法发现身边的正常人，是5000年前杀手必备的东西。
　　从空间袋里面翻找了一会，终于发现了一小瓶迷幻粉，很珍贵的一瓶，因为制作材料已经在5500年前绝种了。
　　“小东西，在这里用你也是迫不得已。”说完便打开瓶盖，捂住鼻子，顺着风向将迷幻粉撒了出去。
　　而亚克西娅不知道的是，风将迷幻粉带到了整个镇长的府邸，连镇长自己也没有幸免。
　　亚克西娅躲在角落里仔细观察着那两个银甲侍卫的动作，算算时间，因该到了迷幻粉发挥作用的时候了，但那两个侍卫依然没有动。难道是放了五千多年，坏掉了？
　　终于在等了一段时间后，亚克西娅终于忍不住，抽出匕首架在了一个侍卫的脖子上，并大声的嚷嚷着。“小子别动，不然你死定了！”
　　那个侍卫没有懂，不过在小声的念叨着。（很久之后亚克西娅才知道，那两个侍卫最希望的是自己变成雕像……）
　　亚克西娅确定是被迷幻粉作用之后，便打开入口的门，悄悄的潜了进去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 镇长府邸的末日2
更新时间2011-5-6 23:13:04  字数：2224

　地牢通道的墙上，挂着许多油灯，将小小的通道照的很亮，也让亚克西娅感到十分的紧张，将抓在右手上的匕首撺的更加的紧。
　　道路好像是无尽头一样，不断的回旋向下，温度也在不断的下降，抬头向上看去，发现已经看不到入口了，自己真的走了很远的路程。
　　“这里怎么没头了？”低声的咒骂着，想将手里的匕首丢下去，试试到底有多深。
　　一个脚步声慢慢的靠近了，好像是从自己身边突然出现的，慢慢的靠近内墙。
　　一个踉跄，亚克西娅倒在了地上。
　　摸着自己摔得有些疼的屁股，艰难的站起来，匕首呢？
　　仔细看着周围的地上，到处找不到自己的匕首，难道这里有鬼？会抢走别人的东西？
　　不过她很快的忘记了这个问题，因为亚克西娅发现，自己现在身处的地方是另外一个房间，完全独立的房间。
　　亚克西娅的心中冒出了一些猜测，为了证实猜测的真实性，亚克西娅走到墙边，用手去触摸墙壁。
　　亚克西娅的手透过了墙壁，用手在墙壁上下晃动，亚克西娅证实了自己的猜测，这些墙壁只是影像，而自己走了那么久可能也是一种陷进，这个地牢真先进！不知道里面到底关了什么人。
　　转身走向了那扇关着的铁门，发现门上面没有把手，只有在上上面留了一个小洞，里面还传出了一些痛苦的呻吟声。
　　悄悄的靠到门边，看着那扇红色的铁门，有些束手无策。
　　好像这扇铁门的厚度不是那么容易就可以击穿的，里面一定还有人看守，不知道里面还有什么奇怪的东西。
　　刚才那个侍卫的资料太少了，居然只知道这个地牢的位置，里面的布置一概不知，看来这个镇长不简单。
　　“今天怎么没去找你的艾思丽？”一个戏谑的声音出现在红色铁门的另一边。
　　铁门发出了一些响动。“今天抓到了一个新兽人，镇长要我们仔细看着，你敢去么？”
　　这句话结束的时候，门被打开了，露出了一个被银色盔甲包裹的手臂。
　　亚克西娅当机立断，冲进门去，将那两个士兵用左手的触手死死的缠住，迅速的读取他们的记忆。
　　然后从一个士兵的盔甲下面，掏出了一串钥匙，将那些昏迷的士兵丢在了门外。
　　收拾完那些士兵后，亚克西娅才仔细的观察这个房间内部。
　　原来门那么小，里面可以有足球场那么大……
　　有足球场大小的房间内，摆放了一个又一个的笼子。当然这些笼子里关着的都是兽人，有些笼子里只剩下了一些关过生物的痕迹，比如一些尸骨或者衣服什么的。
　　那西塔茵在哪呢？
　　在那些士兵的脑中，亚克西娅虽然找到了亚克西娅的笼子的样子，但是忘记寻找路径了，看向那两个被自己读取记忆的士兵，眼睛突出，口吐白沫，好像是短时间内醒不过来了，只好放弃。
　　亚克西娅发现自己的记忆读取只可以在生物没有昏迷之前读取，而昏迷后，所有的东西都无法读取，所以也是和鸡肋的一个技能，正常的人类看到那么多恶心的触手一定会昏倒的……
　　哀叹了一声，只好自己去寻找了。
　　在大面积的房间内，亚克西娅不断的路过一些笼子，发现里面有些还关着活着的兽人，但是他们看向自己的眼光不是那么有好的。
　　看在西塔茵也是兽人的份上，就一下你们把。
　　走到一个关着狼人的巨大笼子前，可能是笼子长时间没有清洗了，有一种排泄物的味道，在看向朝自己瞪眼睛的狼人身后，亚克西娅知道了，就是排泄物的味道。这些兽人就是没有卫生意识，随地大小便……
　　拿出钥匙，准备帮助那个狼人打开笼子，但是发现那么多的钥匙都长的一样，不知道哪一个才是正确的，将钥匙丢出老远，从空间袋里面掏出了腐蚀液，这才是最好用的。
　　用手示意那个狼人向后退，但是那个狼人依然朝自己龇牙咧嘴，口水都流出来了。
　　“小子，不想死就退后。”亚克西娅用兽人语说出了带有威胁的话，希望那个狼人可以后退。
　　但……狼人反而不满似的用爪子不断的击打笼子，导致周围笼子里的兽人也进行同样的动作。
　　亚克西娅无奈，这些人怎么说不通呢，自己哪里像人类了？虽然自己相当一个正常人，但看着自己变成红色的左臂，和变长的指甲，就像是恶鬼的手一样。
　　“小子，我是来救今天刚抓进来的兽人的，顺便救你，别不识趣。”说完不管狼人后不后退，将腐蚀液倒在了锁孔里面，只听到“噼噼”的声音，所就被腐蚀掉了。
　　狼人立马从笼子里钻出来，将亚克西娅按在了地上，在她的身上不断的嗅着。
　　从亚克西娅的头部一直闻到胸口处，因为皮甲已经被磨坏了很多，所以狼人的鼻子碰到自己胸部的皮肤时，就觉得很痒。
　　不一会儿，狼人从亚克西娅的身上爬起来，将掉在地上装满腐蚀液的瓶子拿走了。“我确定你不是人类，现在我用你的东西去同族。”狼人走到另一个关着兽人的笼子边，迟疑了一会，告诉了亚克西娅一个重要的信息。“今天刚来的那个兽人就在这条路的最里面。”
　　亚克西娅道谢的点了点头，拍了拍自己身体上的灰尘，向着狼人提供的方向走去。
　　果然，在尽头的拐角处发现了西塔茵，但是她被吊在笼子里，四肢被呈大字型的拉开，让亚克西娅联想到了一些少儿不宜的画面。
　　呆愣了一会，亚克西娅便拿出腐蚀液，去解救西塔茵。
　　······
　　将西塔茵从空中接下来后，拿出那个针筒，准备为西塔茵注射一下药剂，可能是问道了药剂的味道，西塔茵伸手将针筒推开了。
　　“我还以为你又受了重伤，现在不需要为你注射了。”说完便收起了针筒。
　　但西塔茵的睁大了眼睛吃惊的看着亚克西娅。
　　“我怎么了？”亚克西娅没觉得身上有什么不同的地方。
　　西塔茵用小手指了指亚克西娅的头部。“你的头上好像……好像有把匕首。”说完还有些恶心的捂着鼻子。
　　亚克西娅从空间袋里掏出宝石，用它当镜子，想看清楚自己的头部。
　　一把匕首插进了自己的头部，而且进去了一大截，自己竟然完全的不知道？看来这个身体还没有完全的融合。
　　用手握住匕首，迅速的拔出来，黑色的液体也随着亚克西娅头部匕首的拔出而涌了出来，从她前额的牛海处滴落。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 镇长府邸的末日3
更新时间2011-5-7 23:36:06  字数：2256

　唉，自己的身体就是这么恶心，总是有黑色的液体流出，而且没有了红宝石戒指后，没有了强大的恢复能力，自己的身体承受力还不如以前那个人类的身体。
　　为了发泄自己的不满，亚克西娅将在自己脚边的脚环踢开，一个想法也在铁环被踢开的瞬间出现在了她的脑中。
　　在西塔茵不解的目光中，拾起笼子里剩余的铁环，将它们穿过左臂，好像在比对大小。
　　“格达”铁环重合的声音想起。亚克西娅满意的看着自己左臂上面的两个粗大的铁环，活动了一下自己的手臂。
　　这两个铁环将亚克西娅左臂上最大的伤口都封住了，而触手就是从伤口处出现的，所以以后想要用触手的就是就将铁环解开，不想用就封上，不必担心触手会突然出现吓到小朋友。
　　“那个，你的手？”西塔茵早就发现了亚克西娅左臂的异常用手戳了戳亚克西娅的左臂，发现除了颜色和皮肤的光洁度不同之外，其他也没什么。
　　“你……”西塔茵想再问些事情，但被亚克西娅强行扛到了肩上。
　　“你乖乖的跟我走，我们还有很多事情要做的。”说完便和脱逃的兽人“大军”一起想地牢外面跑去。
　　仆人看着镇长奇怪的动作，拿着一只长矛，放在两腿间不断的蹭动着，还不断的说出一些粗俗的话，难道镇长在这里呆得时间长了，忘记了女人是什么味道的，只好用长矛来解决问题。
　　红色一向是兔白最喜欢的颜色，所以坐在招待客人的地方，墙上也是用红色作为主色调，兔白觉得红色是高贵的。但他却在这个自命为高贵的房间里面做自己以前只会在卧室做的事情，而且还是和一个物体……
　　仆人就守在兔白的身边，幸好客人离开了，不然镇长这样子被公爵知道了，自己也就没命了。
　　就在仆人庆幸自己的好运时，房间的门被重重的推开。
　　“不懂规矩！这里是你你能乱闯的吗！”仆人开始觉得这些边远地方的人都很野蛮，连进房间要敲门都不懂。
　　那个侍卫的盔甲上大片都被红色浸染了，只能用长剑支撑着地面，艰难的开口。“地牢的兽人都逃出来了，我们守不住了，快让镇长走！”说完便重新跑向了来时的方向。
　　仆人忘记了责骂那个不辞而别的侍卫，而是左右踱步，地牢里的都是镇长抓来的兽人，起码还有几百个是活着的，府邸里面只有20个卫兵，挡不住的。
　　看着还在蹭棍子的镇长，顾不得那么多，将桌上的一杯烈酒泼到了兔白的脸上。
　　“哇！是谁！”刚和那个黑发美女玩出众多的花样，怎么一瞬间就被人泼了一脸的液体，好像是酒，眼睛睁不开了。
　　仆人看到镇长终于清醒后，连忙上前拉住兔白的衣袖，想将他带到安全的地方。
　　“闪开，你最好找个让我不杀你的理由，否则……”兔白凭着自己的感觉，将墙上的骑士剑拿了下来，架在了仆人的脖子上。
　　仆人现在才知道跟随少爷到这里是错误的。“是，是兽人都从地牢里逃出来了，卫兵守不住了。”
　　兔白没有去想地牢为什么会失陷，而是追问起了亚克西娅的下落。
　　“那个，就是那个刚才和我在一起的黑色女人在哪？”兔白又想到了刚才那美好的一幕，脸上泛出了淫荡的笑容。
　　“少爷，您刚才，刚才就只有小的在这里。”说完便趴在地上，希望兔白不要挥刀。
　　怎么可能！自己刚才明明！，感觉那么强烈，不像是幻觉。
　　在兔白一边回味刚才似真似幻的感觉时，一个红色的块状物体从门外飞了进来，重重的击打在了墙上，迸溅出许多红色的液体。
　　兔白虽然严禁还不能看到东西，但他可以闻出来，刚才那个物体一定是自己的卫兵，还有盔甲撞击到墙上的声音。
　　双手紧握骑士剑，将趴在地上的仆人踢到一边。“找个地方躲起来，今天就饶了你。”
　　仆人如释重负般的从地上爬起来，但幸运女神没有眷顾他，一根标枪从他的胸口穿出，一口血末吐出，仆人倒在了兔白的脚边。
　　兔白不觉得那个仆人视为自己挡下攻击，所以就将脚下碍事的尸体重重的踢了出去。
　　将骑士长剑横在腰前，准备迎接兽人的攻击。
　　亚克西娅现在后悔了，自己当初好心将那些兽人都放了，现在他们却在府邸里面到处屠杀人类，看着不断被撕裂的人类，心中泛出了不忍，西塔茵也早就将头底下，不愿看到那些血腥的场面。
　　顾不了那么多了，现在就要找到维多斯，兽人的事情以后再解决。
　　将躲在身旁草丛里的那个花匠拖了出来。“不想死就告诉我出口在哪。”
　　那个花匠显然受到了很大的刺激，说话显得有些语无伦次，但亚克西娅还是从那些只言片语里面得出了到出口的最佳路径。
　　挥刀砍下，不知道是第几个兽人了，自己的眼睛还是不能挣开，感觉到越来越多的兽人找自己靠近，自己的处境真的很差啊。
　　没办法了，兔白将骑士剑用力的横挥出，一道勉强可以看见的黄色冲击波想那些包围兔白的兽人卷曲。
　　而那些兽人也没有害怕，前赴后继的冲到兔白的面前，看样子他们都想将这个关了他们那么久的人碎尸。
　　冲击波终于触碰到了最前面的兽人，由于兽人的个头比兔白高，所以那些兽人的双腿都被冲击波整齐的切割，本来就不大的房间内被不断蠕动的兽人身体所占据。
　　当亚克西娅路过这里的时候，血液已经从门内流出，汇聚成了一道红色的溪流，本想快速的离开，但浓重的血腥味将她的身体吸引了过去。
　　兔白觉得自己的眼睛终于可以睁开了，当他发现自己的周围都是兽人尸体的时候，没有什么感觉，而发现那个黑色女人好像很迷恋的朝自己走来，就知道，原来自己做不是梦，那个该死的仆人在欺骗自己。
　　灵魂再次获得了主动。“呵呵，你继续，我先走了。”说完亚克西娅便背着西塔茵快速的消失在了兔白的视线中。
　　从兽人的尸体上面踏过，来到了门外，在这个城堡中层位置向下看去，镇子里有大部分的地方都燃烧着大火，看来自己将那些危险的兽人关在镇子里是个错误。
　　看着从镇子守卫赶来的救兵兔白愤怒的将骑士剑插在地上。“兽人果然是卑劣的种族，还有，和我……（此处和谐）的人一定只能留在我的身边。”
　　已经跑出府邸的亚克西娅不知道，她的那瓶迷幻粉给她以后带来了多大的麻烦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 萝莉小弟
更新时间2011-5-8 22:03:19  字数：2034

　背着西塔茵穿梭在小镇的巷子里，不断躲避着前来镇压的人类士兵。看来放出那些兽人又是正确的，可以帮助自己逃跑，不然那个变态镇长想追自己不就是易如反掌？
　　经过几条小巷，来到了维多斯摆摊的地方，但那里只留下了一地的尸体和一些受伤人类发出的呻吟声。
　　踩着尸体来到那几根柱子旁，发现上面现在都捆着人类，而且都是维多斯的人，那么维多斯那个奸商在哪！
　　环顾四周，不断的搜寻着符合维多斯体形的人类。
　　突然一只手抓住了亚克西娅的右腿。
　　“救救我！”一个濒死的男人死死的抓住了亚克西娅。
　　“你先回答我一个问题我再说。”亚克西娅提出了这个看上去简单，但在这个危急时刻很要命的问题，在现在这个非常时期，时间就是生命，当然这只是作用于那个躺在地上的人而言。
　　“那个叫维多斯的商人在哪？”亚克西娅很迅速的问出了自己的问题，不是担心那个人不说，而是担心他会不会没说的时候就死掉了。
　　“就在他的仓库里。”说完便松开了手。亚克西娅用手探了一下那个男人的鼻子，没气了……
　　轰隆的脚步声从城镇的另一边出现，还有号角的声音，如果亚克西娅没记错的话，因该是骑兵冲锋时的号角，看来有更多的军队来到这了，得快点离开才是。
　　抓稳背上的西塔茵，朝着维多斯为自己带过路的房子跑去。
　　在甩开人类士兵的追赶后，终于来到了那个仓库，门被打开了，不，该说是门不见了，里面有明显的血腥味，最好那个维多斯死掉，这样自己就可以拿走那个戒指了。
　　抱着这个邪恶的想法，亚克西娅将西塔茵放下，拉着她的手向房间里面慢慢的摸索着。
　　看到了那扇地道的门大开着，就知道了这里一定被兽人发现了，不知道那个奸商死了没有。
　　将太刀从空间袋里面拿出来，右手牵着西塔茵，向地道里面走去。
　　地道里面没有开始来的时候那么亮，墙壁上都是被烧完的蜡烛，说明这里已经很久没人了。
　　正准备借助微弱的烛光观察密室里面到底有没有活人的时候，一把长剑从亚克西娅的侧面削了过来。
　　险险的躲过这一击，将身后的西塔茵往地道的上方推去。
　　“快走！”说完将用武器在黑暗中乱戳一通。
　　不知道是自己说话造成了那个袭击者的激动还是他本来就想这么干，长剑刺向自己的速度越来越快，自己有点招架不住了。
　　用右手在空间摸索了一会，将一个装有黄色粉磨的小瓶子掏了出来，咬开瓶盖，将那些粉磨都撒到了地上。
　　朝地上吐了一口口水，蓝色的火焰便升腾了起来，那光芒使亚克西娅看清了攻击自己的人的面容，那个攻击者也看清了亚克西娅，垂下了手中的长剑，脱离般的倚在了地道的墙边。
　　用脚将地上的火焰踩灭，亚克西娅将在通道上面的西塔茵唤下来，走到了那个一脸血污的人身边。
　　“你怎么在这？你老板呢。”说着还为西塔茵拍去身上的灰尘，就像是母亲对待孩子那样。
　　那个原先的看门人看了一眼西塔茵，将头偏过去。“哼！他跑了。”说完就将一卷东西丢给亚克西娅。
　　“是地图上的地址，看来我又要重新找个老板了。”说完那个人便抹了一把脸上的血迹，拾起长剑，向着地道上方走去。
　　“你是怎么活下来的？”亚克西娅不想问这句话的，但是自己的嘴在自己未判断的时候先说出了这些。
　　那个佣兵没有回头，只是将地道上的一把匕首踢飞。“难道撞死不行？”
　　自己猜对了，佣兵是会不择一切手段让自己生存下去的，看来自己就是这种人，以后很适合做一个佣兵……
　　等到佣兵的脚步消失的时候，亚克西娅才掏出了那个蓝色的宝石，用它发出的光芒来看清那卷纸上的东西。
　　将纸卷打开发现是一张地图，但上面标识的城市和关卡都是自己不认识的，只好拿出那本起码有5000年历史的地图，开始比对起来。
　　看着自己地图上不断闪烁的小点和地图上的一个被红色墨水标识的地方一致。原来自己一直都是在一个叫“莱利镇”的地方。这里不远处就是一个军营，难怪援兵那么快就到了。
　　好像那个佣兵给自己的地图上还有一个用红墨水标识的地方，距离这里在地图上看有两个中指的距离，看来这不是一点点短的路程，但知道了具体的方向也是不错的，总比一点线索也没有好多了。
　　收起两张地图，准备离开这个让自己倒霉的镇子，但是发现西塔茵的眼睛直直的瞪着自己的那块蓝宝石。
　　“怎么？它哪里不对劲了？”举起宝石自己的观察，好像和自己带出来的时候是一样的，在黑暗中一样诱人……
　　“它好漂亮，原来大姐姐的东西总是很好看。”西塔茵抖了抖耳朵，羡慕的眼神在亚克西娅和蓝宝石之间来回的转动。
　　亚克西娅也发现，这块蓝宝石发出了蓝色光芒有一种魅惑人心的作用，原来什么东西都是要有承托才会显示出最好的一面啊。
　　“你想要的话等我将材料都找齐了，回家之前都给你，还有，请不要叫我大姐姐。”亚克西娅不喜欢别人以母的称号来称呼自己。想了一会。“就叫我老大好了。”亚克西娅说完便沉浸在一个漂亮的萝莉妹子在叫自己老大的感觉。
　　西塔茵眨巴着眼睛注视着亚克西娅，虽然不明白面前的大姐姐为什么会进入幻想，但是老大这个称呼自己好像没有听过，挺新奇的。
　　“现在我们就去到大的城市，去看看有什么更好的东西。”说完亚克西娅便从空间袋里拿出一件黑色的斗篷，也为西塔茵披上，这下就可以防止她在被人类注意了。
　　维多斯！找到你的话，我起码要你偿还10个红宝石戒指，不，一百个……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 人体炼成
更新时间2011-5-9 21:33:24  字数：2091

　莱利镇镇外的一个井盖被地下的冲击力顶出了呆了很久的地面，告别了30的伴侣，高高的飞向了天空。
　　“妈的……”井盖飞掉后，在不断冒烟的下水道里爬出了一个身披黑色斗篷的人，嘴里还在不断的咒骂着。
　　这个井盖用了很多办法都没有能打开,最后只能用炸弹将它轰开，导致狭小的下水道里都是火药燃烧后的烟尘。
　　“你没事吧。”朝着下水道里大声的喊了一会，亚克西娅很担心刚才的震动伤害到了西塔茵，毕竟是自己的小弟，萝莉小弟~
　　下水道里发出哗哗的声音。“没事，只是干才滑进了水里。”西塔茵的声音出现的时候，亚克西娅的心也放下了。
　　将手伸进下水道里不断的摸索着，终于抓住了一个潮湿黏糊的小手。用力的向上拉，终于将一个又臭又黑东西拖了上来。
　　“这么臭！看来要好好的洗一洗了。”亚克西娅将抓着西塔茵那粘乎乎的小手，向最靠近自己的一片树林里跑去。
　　将西塔茵拖到一个四周无人的地方。“把衣服都脱了。”亚克西娅开始在空间袋里翻找着一个“母亲”曾经用过的东西，好像自己找到过，不知道有没有塞在别的什么地方。
　　西塔茵这个孩子最好的地方就是听话，很快的就将自己身上那沾满下水道污泥的黑色斗篷和里面的公主裙脱下来，光着身子站在一颗大叔旁边，屁股后面的九条短小的尾巴不断的晃动着，期待着亚克西娅从那个神奇的袋子里面可以拿出什么奇怪而又很好用的东西。
　　“老大你在找什么呢？”西塔茵将她那具小小的身体凑到了正在认真翻找东西的亚克西娅面前。
　　亚克西娅微微抬头看向那个靠过来的物体时，觉得世界都在旋转。
　　一个微微有些赃物的萝莉身体出现在自己的面前，而且还是兽耳的！
　　向后几步，亚克西娅无力的跌坐下来，空间袋里的一个东西也随之滚了出来。
　　“你以后不要再光着身在出现在我面前。”亚克西娅连忙用双手捂住眼睛。“再出现我就将你送回维多斯那里去！”威胁式话语起了作用，西塔茵迅速的躲到了一颗看似很粗的大树后面。
　　看到西塔茵乖乖的躲在树后面，亚克西娅这才拍了拍自己的屁股，将在自己面前不远处的那个球形金属捡起来。
　　“母亲”最喜欢的东西之一，好像是便携式浴室，幸好记忆力有母亲怎么使用的画面，不然自己真会把这个不起眼的铁球给丢掉。
　　将口水吐到上面，等着铁球起作用。
　　不是亚克西娅很恶心，而是因为启动这个浴室的方法就是在上面滴上水，但现在身上没有水，只好使用口水了，不知道母亲有没有在浴室里储存了水，不然还洗不了的。
　　铁球慢慢的发烫，开始变颜色，上面出现了整齐的裂纹，亚克西娅迅速的将它丢到几米外的地上，铁球开始告诉的旋转，一层层的像是莲花般的绽开，不断的长大，不断的变色。
　　最后变成了一个银色半球体的小型房间（参考悉尼歌剧院），亚克西娅瞪大眼睛看着眼前的那个房间，真不知道5000年前的炼金王国发展到了何种地步，连这种指出现在科幻片的东西都存在。
　　打开浴室的门，发现里面有浴缸，而且还有镜子！
　　亚克西娅双手颤抖着伸向那个架在墙上的花洒，很久没有看到这种东西了，就像是回到了从前……
　　“水好了，你可以洗澡了。”亚克西娅将水温调节好，在浴室门口等着西塔茵。
　　西塔茵观察了很久那个神奇的铁球，最后变成一间房子，她也觉得很不可思议，所以当亚克西娅叫她的时候，她飞快的奔向了那个奇怪的房子。
　　亚克西娅感觉到西塔茵的到来，闭上眼睛，将浴室的们拉开。
　　“进去洗吧，衣服我已经为你放在里面了。”没等西塔茵同意，就将她推进了浴室，将门重重的关上。
　　暗自感叹，那些腐宅说的果然没错。唯萝莉和御姐难养也~
　　无聊靠在浴室旁边的一颗大树下，拿出“妈妈”的笔记阅读，很久没有翻开了，但每一次翻开总是会给自己很多的惊喜。
　　“人体炼成？这个不错。”亚克西娅看到了一个吸引人的笔记，是“妈妈”亲笔用日文写的。
　　“人体炼成是在炼金王国受到封杀的炼金术，我在很久以前就好奇，但今天中午才在皇宫的图书管里面发现那本记载了详细过程的书。”亚克西娅发现以后的字迹写的很匆忙，不知道是什么原因。
　　“我现在将这些东西记载在日记上，为了那天可以和他一起回到我的世界而继续研究。”亚克西娅开始兴奋了，到了关键的时候了。
　　“关于一个成年人的炼成材料：石灰1.5kg、磷800g、盐250g、硝石100g、硫磺80g、氟7.5g、铁5g、硅3g……”
　　亚克西娅默默的记下这些东西，她总觉的在以后会在哪里用到这些东西的。
　　“切记，不可随便使用，否则会遭到神的惩罚……”
　　看完最后一段，亚克西娅合上笔记，细细的揣摩着“妈妈”所写的最后一句话的意思，这个世界存在着神？那么那个众神对于炼金王国的审判是真的？
　　“我洗好了。”在亚克西娅思考中，西塔茵推开了浴室的门。现在的西塔茵头发上还沾有未干的水珠，耳朵不断的抖动着，好像是要甩开残留在耳朵上的水珠，身上的那件衣服显得有些大了，毕竟那件衣服是母亲的，母亲的身材和面前这个萝莉是比不了的，又想起之前西塔茵的裸体。
　　“好了我们就继续出发，希望晚上可以找到一个睡觉的地方。”说完就点了一下那个浴室门边的按钮，浴室逐渐萎缩，变成了原来的铁球。
　　将一件斗篷披在西塔茵的身上，牵着她的手，朝着地图指引的方向走去。
　　亚克西娅不明白，为什么空间袋里总是不缺黑色的披风看来“妈妈”以前也不是什么做好事的人。
　　作为“妈妈”遗产的拥有者，还是默默的寻找回家的路算了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 被当成猪的女人
更新时间2011-5-10 21:28:03  字数：1981

　来到异界，亚克西娅最初认为环境很好，到处都是绿色，空气很清新，东西也很好吃，这里的人类味道也是不错的。
　　但现在她感觉到自己一开始的想法是错误的，除了人类好吃点之外，其他的都是错的。
　　亚克西娅已经在森林里走了不知多久，唯一知道的是天色越来越暗，如果不是地图上指引的方向是正确的话，亚克西娅可能会怀疑自己走错路了。
　　“我饿了，不走了。”西塔茵撒开亚克西娅的，撒娇般的靠在了亚克西娅的身上，不断的用小脸蹭着亚克西娅胸部。
　　最受不了的就是西塔茵这样子，让人觉得很无奈，还随便蹭自己的胸口，让亚克西娅产生了异样的感觉。
　　左臂的皮肤下面好像有什么东西在蠕动，亚克西娅知道那是什么，幸好有铁环压着，不然会吓着胸前的那个黏人的狐狸。
　　将左手戳进身边的一颗大树里。只听到闷闷的声音，亚克西娅重新将左手从树干里抽出来。但这个时候，手上多了一种黄颜色的东西，好像是树最中间的枝干，还发出一些青涩的味道。
　　将那小块树干塞进嘴里，不断的咀嚼，不时还发出砸吧嘴的声音。
　　“你要么？”亚克西娅又掏出来一块树干，递给西塔茵。
　　西塔茵最受不了的就是亚克西娅吃东西的样子，比那些饿了很多天的狼人还要恐怖，几乎什么都吃，好像晚上还看见她吃床单的……
　　“老大，我不饿了。”西塔茵吞咽了一下口水，乖乖的站在亚克西娅的身边。
　　亚克西娅也不希望用这种方法让西塔茵听话的，但自己的身上真的没有食物，这里的森林里就是找不到动物，明明看见过动物粪便，怎么就找不到呢？
　　“快点走，说不定可以走出去。”说完便背起西塔茵，朝着地图上标识的方向飞快的奔跑着，加上黑色的斗篷在月光的照射下形成了诡异的画面。
　　亚克西娅这辈子最失败的就是西塔茵在和自己撒娇的时候，距离自己500M处就有人类的村子，但是晚上村民都睡着了，所以没有灯火，亚克西娅没发现。
　　经过不知道多久的奔跑，亚克西娅也觉得自己的身体开始出现脱力，才停下来，准备休息一下，补充一下自己的体力。
　　将已经睡着的西塔茵从自己的背上轻轻的放在草地上，闻着水的味道，准备为自己补充一下。
　　月光好像一个巨大的节能灯，将亚克西娅所在的一片草地都照亮了，银色的光芒洒在亚克西娅的身上，由于她觉得斗篷碍事，拿掉之后。
　　月光的银辉环绕在亚克西娅的身边，加上她齐腰的长发，懵懂的表情，就像是黑暗的天使降临人间。
　　亚克西娅蹲在河边，将嘴凑到水面，准备喝水。但她不知道自己为什么要那样喝，直接捧着不就行了，但是身体就是那样做的。
　　不自主的伸出舌头，不断的舔舐着湖面，使得湖面在月光下荡起一片片的涟漪。
　　一直弓箭掠过亚克西娅的左耳边，深深的插在了草地里。
　　亚克西娅迅速的趴在身子，掏出武器，准备袭击攻击自己的人。
　　听到了有一些脚步声，好像只有两个人，微微抬起头，在草丛中自己观察着，希望可以先下手。
　　“佩得，你刚才那一箭到底射中了没有？”一个女性的声音出现在亚克西娅的不远处。
　　好像草丛里有什么被击中的声音。“别打我，应该射中了，今晚就可以开荤了。”一个男子的声音传出来，而且还在不断的求饶。
　　“你最好祈祷，不然你死定了。”那个女人的声音明显离自己远去，而那个男人则越来越靠近自己。
　　西塔茵！才想起来西塔茵被自己放在了草丛中，听那个女人走的方向好像就是西塔茵的放下，不断的低咒自己粗心，亚克西娅开始匍匐着向西塔茵那里靠去。
　　郁闷万分的佩得终于看到了草丛中的动静，那只该死的野猪，别被自己看到，否则射穿你。
　　亚克西娅还在继续匍匐前进，而在她五米处的佩得开始拉弓搭箭，瞄向了那片不断抖动的草丛。
　　“佩得，快来！”那个女声出现在了西塔茵藏身的地方。
　　佩得放下手中的弓箭，朝着女人声音发出的地方跑去。
　　“怎么了？难道是野猪……”佩得以为瑞丽丝找到了被自己射中的野猪，但他看到了那个东西之后，便将自己的话吞到了肚子里。
　　一个被瑞丽丝束缚着的兽人小女孩正睁着眼睛，想要离开瑞丽丝的束缚，可能是那个兽人想挣扎尖叫，但是瑞丽丝死死的捂住兽人的嘴巴，所以无法发出声音。
　　“这个从哪里找到的？”佩得蹲下身子，把玩着西塔茵的耳朵，但由于被瑞丽丝束缚着，所以西塔茵无法反抗，只有不断的踩着双脚。
　　“笨蛋！小声点！别让那些人听到。”瑞丽丝低声的咒骂着佩得，两个人出来找吃的是偷偷地，不能让营地里的其他人知道，不然就无法再次搭车了。
　　佩得也知道，便从口袋里掏出绳子，准备将西塔茵捆绑起来。
　　“你想干什么！”瑞丽丝一脚将佩得揣倒在地上，又狠狠的踢了几脚。“我们是来找吃的东西，现在兽人不会单独行动的，所以这个小兽人一定在等同伴。”
　　佩得想了想，也是，自从帝国开始分裂以后，兽人和人类的关系不断变差，兽人总是一起出动的。
　　“你再看，这个兽人的衣服。”瑞丽丝将西塔茵斗篷下面的衣服拉出来给配的看。“人类也不是普通人可以穿的起丝质衣服……”
　　话没说完，一个黑色的生物从草丛里跃出，扑向了倒在草地上的佩得。
　　佩得看到那个黑色的东西就像是一个画册中恶魔，想尖叫，但是张开嘴的瞬间，一个小小的虫子飞进了他的嘴里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 遇贵人
更新时间2011-5-11 21:52:51  字数：2040

　亚克西娅就像饿狼一般，扑到了佩得的身上.
　　由于跳跃的速度太快，风力将斗篷吹了出去，亚克西娅的面容完全暴露在月光下，但是佩得来不及看了。
　　亚克西娅错误的计算了她的速度和灵活性，导致武器在压到佩得身上之前就脱手了，只好用强大的身体重量制服佩得。
　　佩得想将这个重的不像是人类的女人从自己的身上弄开，但是自己的好像被压进了柔软的土地，所以无法动弹……
　　亚克西娅没多思考情况，唯一的想法就是先将眼前的人类解决，然后跑路，便张开嘴向佩得的脖子要去。
　　佩得看到那个女人张开嘴，以为是什么好事，但是当嘴巴凑到自己的脖子时便用两只手去抵挡。
　　“救命，这女人想咬我！”佩得不断的向在自己不远处的瑞丽丝求助，但是瑞丽丝束缚着西塔茵已经很吃力了，无法在帮助佩得。
　　西塔茵看到亚克西娅来帮助自己了，便用力的挣脱了瑞丽丝的束缚，冲到佩得的面前，朝着佩得的大腿根部咬去。
　　如果是从佩得左边的45度角看去，就会发现诡异的画面，就像是一个男人正在享受着两个美女不同的服务。
　　瑞丽丝刚好是在那个角度，所以看到了这一诡异的画面，了解了那个黑色头发的女人是没有杀伤力的，便也没有阻止亚克西娅的行动。
　　“你别光在那里看啊！快来帮忙啊！”佩得的体力已经被亚克西娅扯到没有体力了，眼看亚克西娅的嘴就要咬到自己的脖子了，但那个黑色头发的女人嘴里的味道很香啊。
　　瑞丽丝终于动了，捡起地上的绳子，套上了亚克西娅，用力的将她从佩得的身上拖开了。
　　“放开！”瑞丽丝发现自己想拉开那个黑色女子还是很麻烦的，但是凭自己初级剑士的体力怎么可能连一个女人都拉不开！
　　突然草丛中蹦出一只野猪，将趴在佩得身上的亚克西娅用力的顶开了，然后便嚎叫着离开了。
　　终于松了一口气，佩得拍了拍屁股，看着躺在地上不断抽动的亚克西娅。还有那个还咬着自己大腿的西塔茵。
　　用力的抓住西塔茵的头，将西塔茵用力的推开，却被瑞丽丝重重的来了一下。
　　“你怎么打我！”佩得无奈的捂着头，小声的询问着。
　　瑞丽丝又踹了他一脚。“一个小妹妹怎么可以这么对待！”说完便将倒在地上的西塔茵扶了起来。
　　亚克西娅发现自己在地上动不了了，好像脊骨被野猪顶断了，这些死定了，可能半身不遂。
　　“你们想干什么！”艰难的发出了声音，看着夫妻西塔茵的瑞丽丝。
　　瑞丽丝本来只是想找点野味，开一下胃。但是遇到了这一对活宝，也倒霉了佩得。
　　“我们只是出来打猎的，你为什么要袭击我！”瑞丽丝抽出背后的巨剑，对准了躺在地上的亚克西娅。
　　西塔茵看到瑞丽丝亮出武器，便朝瑞丽丝的手腕上咬去。
　　瑞丽丝只好无奈的顶着西塔茵的头，让她离自己有一段安全的距离。
　　“你们绑了西塔茵！想干什么！”亚克西娅还是觉得面前的这两个人不是什么好人，哪个正常人会在夜里打猎？
　　恢复好的佩得走到亚克西娅的身边，蹲下身子，将手伸进了亚克西娅的胸甲里面。
　　“嗯，是个女人！”说完将手还在里面搅动了几下。
　　一只脚将佩得的头踩在了地上，还狠狠的撵了几下。
　　“你小子就知道调戏女人！”瑞丽丝加重了脚上的力气，但是佩得不敢说话。
　　亚克西娅现在最想做的就是将那个随便摸自己胸的男人咬死，看看他的脑子是什么颜色的。
　　“你放我们走，我就当今晚没有看到你。”亚克西娅想快点解决这件事情，她发现自己后背出现了异样的感觉，就像是左手出现触手的感觉。
　　瑞丽丝思考了一会，将西塔茵拎到了亚克西娅的面前，然后拖着佩得转身离开。
　　“成交！”
　　亚克西娅慢慢的看着那个金发女剑士带着那个摸自己胸部的男人离开，松了口气。
　　“西塔茵，帮我将背后的骨头按回去！”朝站在那里惊魂未定的西塔茵使了个眼神，想要让西塔茵帮自己将背后凸起的脊骨按回去，这样或许会好得快吧。
　　西塔茵很快的绕到了亚克西娅的背后，真的看到了那个突出的骨头，看上去就像是小山一样，颤抖着伸出手，使出自己的全部力气按下去。
　　“格达”一声清脆的响动，亚克西娅感到了骨头归位舒服的感觉，用手摸了摸自己的腰部。
　　在等待了一会之后，亚克西娅终于支起了身子，悠悠的站起来，旋转了一会，很满意自己的回复速度。
　　“我们有地方那个吃饭了，嘿嘿。”亚克西娅对着还在发呆的西塔茵笑着，拉着她的小手，吸着鼻子，朝着瑞丽丝消失的方向走去。
　　在草地的尽头，森林的边缘，发现了一只野猪的尸体，那只野猪的鼻孔还在不断的流血，好像没死多久。
　　亚克西娅死也不会忘记那只野猪，差点让自己半身不遂的那只野猪！
　　狠狠的踹了那只野猪几脚，来发泄自己的不满。
　　“这下我们有东西吃了，烤猪吃。”说完便拖着野猪，让西塔茵跟在自己的身后，沿着瑞丽丝走过的路前进。
　　终于在天快要亮的时候，亚克西娅走到了那个瑞丽丝的营地，发现那片空地上只有几只帐篷，在不远处还有一辆很大的马车。
　　“终于到了。”准备安慰一下一直跟在自己身后的西塔茵。
　　但她发现自己是错的，西塔茵已经趴在野猪的尸体上睡着了，就是说，怎么觉得之后的一大段路野猪变重了，原来是这个丫头趴在上面了。
　　“怎么又是你！”说完一把巨剑架在了亚克西娅的脖子上，瑞丽丝警惕的看着亚克西娅。
　　“这是谁？你怎么能这么没有礼貌呢。”一个看起来很和谐的老头缓缓的从营地走向亚克西娅。
　　（表是用了30分钟码好的，所以可能不太好……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 强大的女人惹不得1
更新时间2011-5-12 13:44:55  字数：2207

　“大叔！这个人很危险的。”瑞丽丝对着老头焦急的解释着，希望爱管闲事的老头远点，自己来解决这件事情。
　　亚克西娅看着瑞丽丝对老头不满但又无可奈何的眼神，就知道这个看起来很和谐的老头可以帮助自己。亚克西娅觉得这个老头和谐，是因为他的脸部轮廓很像毛爹爹，金色头发的毛爹爹，所以想到了河蟹社会……
　　“我只是一个旅人，希望可以和你们一起走。”亚克西娅说出了自己早就想好的话，不过换了一个对象而已。“当然还有我后面的这两个。”
　　那个老头悠悠的走到亚克西娅的身后，亚克西娅本来也想转过去，但那个金发美女的巨剑一直架在自己的肩上，所以不敢转动，以亚克西娅的经验来看，这把巨剑只要动一下，自己的头就会和身体分离。
　　“这个是兽人？”听到身后老头的疑问，亚克西娅觉得自己的心脏悬的越来越厉害，虽然不确定自己有没有心脏。
　　亚克西娅咽了咽口水。“她，她是我的仆人，我从莱利镇买来的。”亚克西娅在心里祈祷着这个和谐老头可以相信自己的话。
　　那个老头听完亚克西娅的话后，没有回答。亚克西娅只听到身后什么东西被拖起来，然后又被重重的摔在地上。
　　“哎呀！”这声音是西塔茵发出的，西塔茵刚刚做了好梦，梦到有好多的食物，但被屁股的疼痛搅得烟消云散了。
　　“你们想干什么！”亚克西娅现在最宝贵的就是西塔茵，逼近是和自己最亲近的人了，怎么可以被别人随便的欺负？
　　发现自己手上的野猪腿被某种力量牵扯着，看着一脸认真的瑞丽丝，又用眼角的余光看着那把巨剑的剑刃，最终松开了野猪腿。
　　“你们可以和我们一起走了，这只猪就当做报仇吧。”那个和谐的老人从亚克西娅的背后飞快的跑向营地，肩上背着的就是亚克西娅找到的野猪。
　　“哼。”瑞丽丝将巨剑拿开，飞快的跑向那个老人，好像要在进入营地之前拦住一样。
　　“我们走吧。”亚克西娅拉着鼓着小嘴的西塔茵，想着营地进发。
　　当亚克西娅走到营地的时候，就在火堆的旁边看到了那只被剥皮洗净的野猪，小小的感叹了一下那些人的速度。
　　“我要烤着吃！”亚克西娅又听到了这个声音，这个女人怎么一点都不淑女呢，小心长大了嫁不出去。
　　“不行，熬汤喝！”亚克西娅听到了那个她最想吃掉脑子的人的声音。
　　还有其他一些人的声音夹杂在其中，好像是在争执关于野猪的烹调方法。
　　一声闷响出现后，营地安静了，安静到亚克西娅和西塔茵同时哆嗦了一下。
　　之后从帐篷里面走出了手持巨剑脸色潮红的那个金发女人。亚克西娅可以肯定不是发情让脸变红的，大概是更年期提前了……
　　“你也别傻站着，既然那个老头让你跟着我们，那就去捡一些柴火过来！”瑞丽丝用巨剑指着亚克西娅，用威胁的口吻说道。
　　亚克西娅还是很怕这把巨剑的，因为她发现这把巨剑和前世某个网络游戏里面名人所用的武器是一样的。
　　“我们去捡柴火，让他们在这慢慢争。”亚克西娅这句话表面上是对西塔茵说的，但眼睛看着的是那个母老虎。
　　在营地附近的树林里，，亚克西娅正在寻找这自己喜欢吃的那些树，而西塔茵则是在不断寻找地上的树枝。
　　亚克西娅将手捅进树干内，掏出了树干的芯部，丢尽嘴里咀嚼着。
　　“这个味道没尝过，不过很不错呢。”自语完，就张开嘴直接在树干上啃了起来，发出的声音让林中的鸟纷纷的起飞逃离。
　　西塔茵已经习惯了这个老大的举动，只是认真的捡着自己的树枝，她觉得跟着这个人还蛮有意思的，很刺激。
　　当亚克西娅将第五棵树啃倒的时候，西塔茵也捡了一对树枝，大多数都是从亚克西娅啃倒的的树上面折下来的。
　　“我检好了。”西塔茵向亚克西娅报告者自己的成果，亚克西娅打了个饱嗝，转头看向西塔茵，发现在西塔茵瘦小的身体边，出现了一个不亚于她身高的树枝堆。
　　“不错，嗝……”亚克西娅觉得自己吃的太饱了，但是这里的树很好吃，不知道是什么原因。
　　发现自己吃了那么多的树，但是肚子一点没有起伏，这具身体还是有好处的，永远是御姐的身材，嘿嘿。
　　走到西塔茵面前，抱起一堆树枝。“我们走，可能他们等很久了。”说完就先朝营地走去。
　　“你们怎么那么久！是不是偷懒了！刚才林子里的声音是怎么回事。”瑞丽丝的咆哮在亚克西娅将树枝放到已经熄灭的火堆旁时就结束了。
　　跟在亚克西娅身后西塔茵想出来解释，但被亚克西娅拦住了。
　　“我们很辛苦的，哪像你，在这里做女王。”亚克西娅发现正在为野猪上香料的佩得的脸好像变胖了，而那个和谐的老头也在不断的叹气，看来这个瑞丽丝很有实力。
　　“怎么！你有意见！”瑞丽丝将巨剑指着亚克西娅。
　　亚克西娅看到巨剑就胆颤，摆摆手。“没有，快点拷出来，我肚子很饿了。”好像某个人忘记了刚才是谁吃掉了几棵大树。
　　营地里的人终于将野猪架在了火堆上面，而佩得正在为野猪上香料，那个色魔真是活该被打，不过两个紫色的眼眶也是不错的，亚克西娅邪恶的想着。
　　而西塔茵在野猪被放在火堆上的时候眼睛就没离开过，她很久没吃东西了，还是第一次闻到香料味道的西塔茵是无法抵御这种感觉的。
　　“拿去吧，先吃这个。”坐在西塔茵旁边的瑞丽丝将一小块面包递给西塔茵。
　　瑞丽丝发现这个小兽人不断吞咽口水的样子，就知道她很饿了，毕竟自己家里也是养过兽人的，知道他们有什么事情都是放在表面的，不像是人类那么虚伪。
　　西塔茵看着瑞丽丝递过来的面包，又看了看在一遍傻笑的亚克西娅。
　　亚克西娅其实是知道瑞丽丝给西塔茵面包的，只是没有说出来。但看到西塔茵迟迟不敢拿走面包，为了自己的小萝莉不被饿着……
　　“谢谢了。”亚克西娅说完就拿起瑞丽丝手上的面包，塞在了西塔茵的手上。
　　“吃吧。”
　　西塔茵得到了亚克西娅的命令后给块的吞咽着那块看起来不是很好吃的面包，而瑞丽丝则很拽的调转身体，不去看那个黑色头发的女人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 强大的女人惹不得2
更新时间2011-5-13 23:51:07  字数：2038

　烤猪肉的香味不知道是因为风还是别的什么，这个不大的营地里面都飘满了浓郁的香气。
　　亚克西娅虽然饱了，但那只是野猪烤好之前的事情……
　　“我们开始计划怎么分吧。”佩得从后腰掏出一把匕首，在香气浓郁的野猪旁，正打算从哪里下手。
　　营地其他的人也纷纷拿出了匕首，都凑到了野猪的旁边，这正好遮挡了亚克西娅的视线。
　　亚克西娅咽了咽口水，准备上前推开那些没礼貌的食客。
　　一个身影比亚克西娅的速度还要快，而那些围在野猪边的人都在下一瞬间飞出了一段距离，躺在地上不断的呻吟。
　　“你们要懂礼仪，知道么？”瑞丽丝将巨剑扛在肩上，脚下好像踩着什么。“还有你！不要什么事情都做带头的。”说完瑞丽丝狠狠的踹了一脚自己脚下的佩得。
　　亚克西娅现在庆幸自己的动作很慢，不然自己也会像那些倒霉鬼一样，躺在地上不断的呻吟。
　　“你也是！过去排队。”瑞丽丝用巨剑指着亚克西娅，让她排到不知道什么时候组成的队伍后面。
　　唉叹一声，将自己的黑发一甩，排到了队伍的最末尾处。
　　而野猪的旁边，现在就只有分发野猪肉的瑞丽丝而已。
　　“就是个厉害点的女人而已。”亚克西娅在队伍的最后面不断的咒骂着瑞丽丝，有大号的铁板很了不起？亚克西娅想到了自己的小太刀，发现真的比不起来，从外观上就差了很多的气势。
　　“其实那个大姐姐很不错的。”西塔茵捧着一块泛着油光的肉块走到亚克西娅的身边，对亚克西娅发表她对瑞丽丝的看法。
　　亚克西娅看着西塔茵手上的野猪肉，发现自己的胃好像空了，有种想连着西塔茵一起吞下去的感觉。
　　西塔茵看着亚克西娅的眼珠逐渐变成红色，有些警惕的看着面前那个表情奇怪的老大。
　　“不给，你自己排队吧。”说完便捧着猪肉跑到瑞丽丝的身边啃了起来。
　　这个小妮子，怎么有了好吃的东西就忘了曾经和她一起肯树的自己，呃，虽然吃树的只有自己，西塔茵只是围观而已。
　　其实营地的人也不多，加上亚克西娅和西塔茵，也不过12个人。看上去都是商人，有大大小小的货物堆在营地的一角，不知道瑞丽丝和佩得是什么人，难道是这些商人的护卫？
　　“想什么呢！这是给你的。”瑞丽丝用匕首将一只野猪的大腿割下来，递给亚克西娅。
　　亚克西娅很想感动，感动到马上拔出武器和瑞丽丝单挑，虽然不会赢。
　　瑞丽丝拿给自己的是肉已经被割的差不多的猪大腿，叫做是猪骨也是可以的。
　　“你对我真好，我有什么可以感谢你的呢？”亚克西娅朝着瑞丽丝敬了一个世界通用礼节，来表示自己对这个女人的不满。
　　瑞丽丝看不懂面前这个黑发女人的手势是什么意思，将中指伸出来，不停的向上戳，难道是施法前的动作？
　　“作为里面我们是不是应该交换一下姓名？”瑞丽丝收起巨剑，将手右手放在胸前，向亚克西娅鞠躬。
　　“我叫！我叫佩得·布莱斯。她叫瑞丽丝……”佩得不知从哪里冒了出来，报出了自己的名字。
　　“回去，家族里出现你这种人真是耻辱。”瑞丽丝将佩得的头用力的按了下去，用可以看穿人心思的眼神看着亚克西娅，意思就是别和我耍花样。
　　“我叫西塔茵。”西塔茵和佩得一样，从瑞丽丝面前钻出来，报出了自己的名字。
　　亚克西娅用手捂着头，怎么跟这些人在一起，就没有一个正常的么？
　　将西塔茵拖向自己。“我叫亚克西娅，嘿嘿。”说完就拿着分到的那条猪腿骨走到一个远离瑞丽丝的地方，亚克西娅断定，瑞丽丝只要靠近自己，自己一定会倒霉。
　　将西塔茵拉到营地的货堆边，将猪骨头放在一边，蹲下身子耐心的教导者西塔茵。
　　“老大告诉你，不要以为别人给你吃的东西，就是好人，如果大街上有个大叔叔给你棒棒糖，千万别要，记住了么？”亚克西娅想起了前世比较多的职业，那些大叔叔就喜欢用棒棒糖去骗小萝莉了。（就像是某个写“少爷很XX”的人）
　　“我们准备走了！”那个和谐的老头好像将自己的那份食物吃完了，开始集合队伍了。
　　而亚克西娅还在不停的舔着自己的手指头，上面还残留着香料的味道……
　　“你也来吧，就坐在我的车后面。”那个和谐的老头就带着亚克西娅走到了一辆最大的马上边上，而此时，那辆马车上就已经做了两个人。
　　和谐老头有些费力的爬到马车的前头，辛苦抓上马栓。
　　“我们就坐这个？”亚克西娅指着堆满干草的车子，这东西自己在前世好像只是在电影里面看过。
　　当亚克西娅准备上车的时候，发现西塔茵已经坐在瑞丽丝的腿上，而瑞丽丝在不断的逗弄着西塔茵毛茸茸的耳朵。
　　小叛徒。亚克西娅得出了这个结论。
　　自己只好一个人辛苦的爬上去。车子在亚克西娅坐上去后不久便出发了，后面还跟了两辆马车，不过上面堆满了货物而已。
　　亚克西娅在车上一点也不无聊，她看着那个对她性侵犯的那个佩得正在距离自己不远的地方用手比对着自己和瑞丽丝的胸口，亚克西娅知道那个猥琐的男人在干什么。
　　在经过了不短的时间的颠簸，亚克西娅一行人终于来到了大路上，经过不知多少马车的碾压，大路明显好走多了。
　　正当亚克西娅躺在马车上享受着温和的阳光时，一支支弓箭从她的眼前飞过。
　　“有人偷袭！”亚克西娅以最快的反映掏出武器，将西塔茵按在了自己的身下。
　　在马车的右侧，出现了许多穿白色盔甲，戴着红色头巾的人不断的向着自己对面的方向射击着。
　　看了看瑞丽丝和佩得以及其他人，都好像什么都没有发生一样，甚至瑞丽丝还和佩得聊着今天猪肉的味道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 胸部是用来裹的
更新时间2011-5-14 16:30:12  字数：2976

　不管那么多了，亚克西娅准备跳下车先发制人，将那些“袭击”自己的人解决，虽然这是不太现实的。
　　双手紧紧抓着太刀，准备迎接冲过来的士兵。
　　“啊丫丫！”亚克西娅闭着眼睛怪叫着，胡乱挥舞着太刀。
　　怎么没人来攻击自己？亚克西娅感到脚步声离自己远去，好像喊杀声从自己的身后传出了。
　　挣开眼睛，想身后看去。很多人在那里砍杀，都是穿着白色的盔甲，唯一不同的就是有的头上缠着的是红色头巾，有的是缠着绿色头巾的，看上去像是两个派别的。
　　“怎么不去？别傻站在这里呀。”瑞丽丝戏谑的声音从亚克西娅的头顶传下来，亚克西娅知道瑞丽丝是故意的，居然刚才没有拦住自己，现在那些同路的人都对自己指指点点的。
　　低着头重新爬上马车，看着那些在砍杀的人，发现他们身上的盔甲上的标志是相同的。
　　“你不知道？你到底是哪里的人……”瑞丽丝现在越来越怀疑亚克西娅了，连这些帝国边境最常见的事情都不知道。“这是领主之间的战争，为了保持领地内的人口，所以不会攻击没有显著标志的人。那些头巾的颜色估计有很多种。”
　　原来是这样，是自己太敏感了，看来这个国家很乱啊。
　　“话说，你是去哪？”瑞丽丝擦拭着自己的巨剑，用剑柄顶了顶正在发呆的亚克西娅。
　　自己去哪？拿出地图，铺在了草堆上。
　　“这里，我要那里去买点东西。说完就准备收起地图。
　　而瑞丽丝快她一步，抢走了地图，惊讶的大呼小叫着。“这个，这个地图怎么这个准确，而且连学院的位置也标的很仔细。”
　　亚克西娅将头凑过去，这张地图自己不觉得很详细，至少没有自己那个有5000多年历史的好用。
　　“不知道，路上捡到的。”亚克西娅随口回答。
　　瑞丽丝明显不相信，自己学校发的地图有些地方还是模糊的。
　　“呵呵，真的是捡的。”亚克西娅看着瑞丽丝不信的眼神，开始有些艰难的解释道。
　　瑞丽丝将地图揣进自己的怀里。“你要去的地方是斯芬克斯学院旁边的一个小镇子，我刚巧也要去哪里，一起去了。”看到亚克西娅想拿回地图的时候，瑞丽丝补上了一句。“这张地图我先保管，就这样了。”
　　瑞丽丝将巨剑重新插回自己的后背，装作什么都没有发生一样，开始虐待起了佩得。
　　可怜的佩得安逸的梦被瑞丽丝打断了，不知为什么，那个讨厌的女人开始折磨自己了。“救，救命啊！”
　　亚克西娅无奈的看着瑞丽丝转移自己注意力的方法。一张地图而已，给她算了。
　　······
　　没过多久，就到了一个镇子，这个镇子的大小好像和莱利镇差不多，但娱乐设施很到位，街道两边都是酒吧……
　　告别了那个和谐的老头和其他的人，被瑞丽丝扯下车的亚克西娅开始整理起了自己被凌乱的衣服，捻去上面的杂草。
　　亚克西娅不知道的是镇子里那些人已经对自己指指点点了，有些已经开始靠近观察了。
　　发现西塔茵在不断的扯着自己的一角，有些不高心的拉开了西塔茵不老实的小手。
　　“我的衣服还没弄好呢，进镇子应该将自己的打扮弄到最好，这是……”亚克西娅话没说完就被瑞丽丝抓着衣领拖进了最近的一家服饰店，而佩得在外面亮出匕首站在西塔茵的身旁，而周围的人不敢太靠近。
　　今天的日子不是很好，因为只有在店里的两个人，别的客人一个都没有，店主心里十分的郁闷，那两个女人在这里挑选很久了，怎么还没好。
　　“我受不了了！”亚克西娅开始法抗了，抓住瑞丽丝的手，将裹在自己胸部的布条抽掉，重重的甩在地上。
　　瑞丽丝被亚克西娅的动作惊到了，原来一个女人胸部难受的时候是可以有这么大的爆发力的，为什么自己以前裹胸的时候没感觉呢？不自觉的看着自己的胸口，再看着被亚克西娅双手无法捂住胸部。
　　“这样便于战斗，是百年来女剑士所共同的方法。”瑞丽丝的话听起来颇有道理，店主在试衣间外面听到后也频频的点头。
　　亚克西娅不想听，自己又不是剑士，为什么要裹？生生的将那两团肉球按下去是十分的难受。
　　“作为一个剑士必须的，你因该听话，不然我不会带你去你要去的地方，别忘了你的地图可是在我这里的。”瑞丽丝拍着自己藏着地图的胸口，威胁着亚克西娅。
　　而亚克西娅没在意地图的事情，只是在想，瑞丽丝胸前的那小小小的起伏是不是放了和地图差不多的东西。
　　瑞丽丝当然不明白亚克西娅在想什么，将赤裸着上身的亚克西娅用力的按在墙上，重新拾起地上的布条，开始了她邪恶的计划。
　　“啊，啊……”这样的声音不断的从更衣室里传出来，让店主听的面红耳赤，也让一直看守在店门口的佩得身体起了反映，有些难受的看着身边的西塔茵。而西塔茵明显不知道那些呻吟是什么意思，难道老大哪个地方又掉下来了？
　　经过一番的苦战，瑞丽丝最终以胜利告终。
　　看着亚克西娅胸前不再像之前那样，心里便好受多了，最少心里平衡了。
　　亚克西娅也拍了拍自己的胸口，发现这样拍起来硬实了很多，好像是男人的胸肌的感觉。
　　“穿上吧，我在外面等你。”瑞丽丝丢下一套皮甲，走出了更衣室。
　　当亚克西娅从更衣室里面出来的时候，店主差点不认识那个之前进来的黑发女人，现在从更衣室出来的是一个个子不高，但是英俊的少年，而且黑色的头发恰到好处的束缚在腰后，走起路来看起来很飘逸。
　　瑞丽丝眨了几下眼睛，原来一个女人还可以变成自己喜欢的那种男人，看来自己以后有眼福了，嘿嘿。
　　胸口还是有些难受的亚克西娅当然不知道瑞丽丝现在心里的邪恶想法了，而是小步的适应着这样子穿衣服。
　　“猜下我是谁？”从西塔茵的身后抱起她，在半空中甩了几个圈。
　　“是老大。”西塔茵没有犹豫，立刻回答了亚克西娅的问题。
　　“你是怎么发现我的？”亚克西娅觉得自己不至于那么失败把~
　　西塔茵又在亚克西娅的身上嗅了嗅。“老大的味道怎么都不会变得。”说完便扑在了亚克西娅的身上。
　　“小子，你看什么呢？”瑞丽丝重重的抽了一下在墙边看东西的佩得。
　　佩得捂着脑袋，指了指墙上的公告。
　　瑞丽丝凑上去，眯着眼睛看到。
　　“本镇的镇长大人近几个月开始厌食，所以请路过的诸位烹饪大师留下，为我们镇长烹调可口的美食，赏金为50金币。”
　　“50金币！我们去报名吧。”佩得非常激动的扯着瑞丽丝的衣服，好像是忘记了刚才的疼痛。
　　亚克西娅走到瑞丽丝的身边，也去看了看公告。美食？自己前世会做的东西口多了，就是不知道这里有没有材料。
　　“去？你会做？你烤个猪还是外焦里面也焦的。”说完又抽了佩得一下。
　　亚克西娅看着瑞丽丝的“暴行”和佩得的不反抗，就知道他们认识很久了，不然也不会形成这样的习惯。
　　“我想我可以参见。”亚克西娅举着手站在瑞丽丝的身边。“西塔茵也可以的!”亚克西娅不断的蹦跳着表示不要忘记自己！
　　瑞丽丝朝着西塔茵微微一笑。“我也想，万一镇长不满意不就麻烦了？”
　　是啊，这个社会里可不是民主的，有权有钱的人才是老大。
　　“你们不去就亏了。”一个路上看着亚克西娅四个人盯着公告好一会了，终于还是忍不住上去看个究竟。
　　“为什么？”亚克西娅觉得如果失败一定会倒霉的。
　　那个路人咳嗽了一下，显示自己知道的很多。“由于报名的人太多，所以镇长决定先比赛，获胜者为她做菜，不好也可以拿到50金币的。”
　　这个注意不错，三人都互相看着，最后都发出了吓人的笑声。，觉得这是可以赚钱的好方法。只有还是孩子的西塔茵不明白的眨巴着眼睛。
　　“我们要报名！”佩得将手掌重重的拍在报名处的桌子上，而接待人员给在身边的侍卫递了个眼神，佩得就嚎叫着被两个侍卫拖出了报名处。
　　“这个傻瓜。”瑞丽丝有些无奈，佩得做大多数的事情都是不经过自己大脑的思考，这下不被玩死就怪了。
　　亚克西娅走到接待人员的面前，有礼貌的行了一个礼。“我们是来报名的。”
　　接待人员点点头，递给了亚克西娅一张表格和一只羽毛笔。
　　“填好交给我就行了。”
　　（以后尽量3K，毕竟是成神之人说的~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 这女人哪里都奇怪
更新时间2011-5-15 20:25:08  字数：3013

　亚克西娅接过表格之后，双手开始不由自不的颤抖起来，渐渐的，连身体也开始哆嗦起来。
　　“你怎么了？”瑞丽丝凑到亚克西娅的身旁。感受到了明显的颤抖。
　　“我，我不会写字……”当亚克西娅说出这句话的时候瑞丽丝感受到了明显的眩晕。
　　面前的那个女人居然说不会写字，这个时代帝国不是开办了学习班，免费的么，居然还不会写字。
　　“还是我来吧。”瑞丽丝一把抢过亚克西娅手中的表格和羽毛笔，之后就听到了刷刷的声音。
　　西塔茵睁大眼睛看着瑞丽丝的书写速度，眼神里充满了羡慕。
　　“怎么。你羡慕？”亚克西娅看着西塔茵那种目光，知道了西塔茵在想什么。
　　看着西塔茵不断的点头，就知道她很想了，这下子
　　这个世界好像只有贵族和有钱人。自己既没钱又不是贵族，怎么让西塔茵读书写字呢？
　　“请后天到镇长的府邸报道，材料自己准备。”接待人员说完就将两个金币丢在桌子上。
　　“金的！”亚克西娅没听清楚讲的是什么，唯独看到了桌子上闪光的两个圆形物体。
　　砰的一声过后，报名处的所有人都看向了瑞丽丝这里。
　　可怜的亚克西娅正捂着头趴在地上不断的颤抖着，小嘴不断的蠕动着。周围的那些围观者都纷纷叹气，表示一个男人都打不过女人的悲剧。
　　瑞丽丝在接待人员惊恐的表情中将桌子上的两枚金币拿走了。“小心点，这是团队财产，不是你一个人的。”说完就牵着西塔茵手，离开了众人的视线。
　　“等等我！”亚克西娅噌的一声从地上蹿起来，追赶着已经远去的瑞丽丝。
　　亚克西娅一直追赶着瑞丽丝到达了一个看起来很威严的建筑物前面。
　　“来这里干什么？”亚克西娅看着建筑物门边的墙上挂着一块绘制有剑与书交叉在一起的红色方形布块。“这东西的材料不错。”亚克西娅上前将那块布从墙上拿了下来，捧在手上研究着。
　　瑞丽丝急忙冲上前去，给了亚克西娅一拳，抢过布块，重新挂在墙上。
　　“哈哈，这个是乡下来的，不懂。”瑞丽丝对着那些面色惊讶的路人笑着说道。
　　另一边的亚克西娅则是痛苦的捂着肚子，只有西塔茵上去为她揉了揉。
　　“还是我的西塔茵好，小心嫁不出去。”当然亚克西娅最后那句话的声音很小，连她自己都听不见。
　　瑞丽丝一手拖着一个，将西塔茵和亚克西娅都拉近了房子里，到了房子里面，亚克西娅才知道瑞丽丝为什么之前要将那面类似于旗子的东西挂到墙上。
　　现在呈现在亚克西娅面前的就是一个古代的警察局，只不过这里的警察都是穿着盔甲的，而且个个看起来都很强壮。
　　“哇！”西塔茵的惊讶惹来了那些身穿盔甲警察的注视，都向着亚克西娅这边聚拢。
　　“科尔，查一下有没有黑色头发的罪犯在逃。”其中个子最高的那个“警察”朝着自己身后那个瘦小点的人说着。
　　“我们不是罪犯，是来领人的。”瑞丽丝走上前说道。
　　而那个高个子的依然盯着亚克西娅看，好像要看穿什么。
　　“作为一个骑士，总是盯着一个没有武力的人看是不礼貌的。”瑞丽丝轻轻的咳了一声，将高个子的注意力吸引到了自己那里。
　　高个子俯视着瑞丽丝，然后绷紧的脸色松开了，掉头向着亚克西娅。“作为一名骑士，我由刚才的事对你道歉。”说完深深的鞠了一躬。
　　“不用！不用了。”亚克西娅连忙摆手，她从来不信一个警察会向普通人道歉，至少前世的世界这样的事情很少。
　　那个高个看到亚克西娅不接受，脸色开始变得难看。
　　亚克西娅艰难的掉头看向瑞丽丝，看到瑞丽丝在不断的小幅度点头。
　　“我，我接受你的道歉。”亚克西娅感觉汗水已经浸湿自己胸部的那些布条。
　　那个高个满意的点头，走回了自己的岗位。
　　瑞丽丝这时才凑到亚克西娅的身边，小声的咒骂到。“你刚才居然不接受骑士的道歉，幸好那个人脾气好，不然和你决斗你死定了。”
　　“报告尼尔队长，没有黑色头发的通缉犯，也没有体形外貌相似的。”那个叫做科尔的骑士捧着一堆文件向着高个汇报。
　　尼尔拿下自己的头盔，摸了摸自己的光头。“科尔，带他们去领人。”说完就朝着房间内的另一扇门走去。
　　那个叫科尔的骑士放下手中的文件，从墙上拿下了一串钥匙。“跟我来，我帮你们开门。请讲武器放在外面。”
　　亚克西娅跟在那个骑士的身后，故意躲避着其他骑士的目光，辛苦的走到了关押室。
　　关押室里的囚犯看到有人进来，都嚷嚷着，还有吹口哨的，而亚克西娅明显觉得那些动作都是对着西塔茵做的。
　　科尔看到这样的情况后，抽出腰间的骑士剑，关押室里的其他囚犯明显安静了。
　　科尔将最靠近墙角的一扇铁门打开，请亚克西娅等人进去。
　　看到躺在墙角的佩得，瑞丽丝准备上前将他扶起来，再安慰一下。但，听到了一个不和谐的声音。
　　瑞丽丝抢过科尔手中的剑，狠狠的抽了佩得一顿。
　　“我们来这里找你，你居然睡觉！”又是一阵金属抽打在皮肤上的声音，之后整个关押室连蚊子的声音都听不到了。
　　“我们可以走了吗？”亚克西娅用手臂顶了顶科尔的腰部。
　　科尔终于从刚才的失神中清醒过来，原来那个看上去很漂亮的金发美女那么残忍，想着身体不由的颤抖了一下。
　　“可以走了。”
　　当科尔说完后，亚克西娅便走到佩得的身边，将昏迷的他扛在肩上朝着科尔挥了挥手。“我们走了，谢谢。”
　　在亚克西娅一行人走了很久后，科尔才在牢房里开口。“再见……”
　　亚克西娅和瑞丽丝现在正坐在一家旅馆的餐厅，吃着廉价的食物，接受者别人的围观。
　　“早知道就将西塔茵的样子遮起来。”亚克西娅小声的抱怨着，觉得是西塔茵的种族分别而使得别的人围观，让自己饭都吃不下，想着想着一口吞下了一大块面包。
　　“你还说别人，你自己的头发就很吸引别人的眼球了。”瑞丽丝用叉子指着亚克西娅，她发现自己吞了眼前这个黑色女人的地图是错误的，那张地图固然值钱，但是这个女人的食量也不小。
　　“还是先商量一下两天后的比赛吧。”已经回复的佩得放下刀叉，捂着头说道。
　　亚克西娅用同情的目光看着佩得，被强大女人所控制的男人果然是悲惨的。
　　“是的，不知道到时候做什么菜，现在只有两个金币的活动经费，加上我自己的也只有4个金币，买不了什么高级食材。”瑞丽丝不停地用手指点懂着桌上的盘子，发出“梆梆”的声音。
　　“做烤野猪，很好吃！”西塔茵啃着面包，看着其他人都苦恼的样子，便插上了一句。
　　“小孩子不要插嘴，野猪只我们这些穷人吃的，那些有钱人都喜欢吃小兽人的肉哦。”佩得这句话让西塔茵感到害怕。
　　西塔茵迅速的钻进了亚克西娅的怀里，将头死死埋在里面。
　　“砰”一个声音，亚克西娅不用脑子想也知道是怎么回事。
　　“你小子找死是不是，居然去吓小孩。”瑞丽丝的吼叫随后传出。
　　亚克西娅点了点脑袋，真的想不出什么好东西，有钱人应该什么都吃过了。
　　由于是用左右挠头的，大半个左臂暴露出来，周围的人同时发出了“嘶嘶”的吸气声。
　　“我先回去休息了，告退。”亚克西娅知道是自己那恶心人的左臂吓到对方了，看来以后不要暴露了。
　　该死的维多斯，抓到你你死定了。
　　就在亚克西娅隔壁两条街的高档旅馆里，怀抱着性感女郎的维多斯突然打了一个喷嚏。
　　“难道感冒了？”
　　“小子别装了。”看到亚克西娅走上楼后，瑞丽丝又狠狠的给佩得来了一下。
　　“我不知想装，是真的很疼。”佩得捂着头，发表着自己的意见。
　　瑞丽丝从新拿起叉子，重重的插在了一块腌肉上。
　　“这个女人是黑头发，有标有学院的详细地图，有恶心怪异的左臂，不会写字。”瑞丽丝总结出了自己感觉到亚克西娅的特殊处，瑞丽丝眼角扫到了桌上一对空盘子。“补充一下，食量也特别的大。”
　　佩得看着桌子唯一干净的区域，补充道。“还带着一个小兽人的。”
　　“你就知道女人。”瑞丽丝将几个银币放在桌子上，将佩得拖上了楼。
　　楼下的那些食客只听到什么东西触碰到楼梯发出“哒哒”的声音。
　　如果有摄像头安装在楼梯处的话，就会发现，一个棕色头发的男人正在用头不停的碰撞着地板，不是，是一个金发女人拖着男人的腿，使得棕色头发的男人头触碰到了楼梯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 痛苦的夜晚
更新时间2011-5-16 21:43:40  字数：3110

　亚克西娅在将西塔茵摔在床上后开始立刻关上的房间的门，由于这家旅馆不是很高档的那种，所以床也是硬硬的木板铺成的。
　　“很疼。”西塔茵抹着自己受伤的屁股抱怨道。
　　将耳朵靠近门板，听了一会动静后，确定没人跟来后。亚克西娅奸笑着朝着西塔茵走去。
　　“疼？谁教你对那个母老虎那么好？”
　　西塔茵朝着亚克西娅眨着眼睛。“老虎是什么？好吃么？”
　　亚克西娅顿时感到眩晕，这个世界没有老虎？看来以后说话要注意点了。
　　“就是那个很凶的东西，反正瑞丽丝就是的。”亚克西娅用手比划着老虎的凶猛和残忍，要让西塔茵知道，瑞丽丝的恐怖和恶毒。
　　在经过一段不短时间的教育后，亚克西娅的眼皮开始自动合拢，当自己完全躺在床上的时候，噌的一下，又重新坐起来了。
　　摸了摸身上的皮甲，感觉一下里面的裹胸布，还是脱掉吧。
　　艰难的将自己身上的皮甲从自己的身上剥下来，掀起里衣，发现布条都湿了，暴露在空气中的肌肤让亚克西娅觉得胸部更加的难受。
　　要赶紧剥下来，不然还不勒死……
　　双手不断在胸部的布条上面找着打结的地方，可是怎么也找不到。
　　该死蜡烛，灰暗的光芒无法让亚克西娅静下心来安心的寻找。
　　“要我帮忙么？”这时换好睡衣的西塔茵走过来，想帮助看上去很辛苦的亚克西娅。
　　亚克西娅看着身穿白色睡衣的西塔茵，觉得喉咙开始干涩，心脏跳动开始加快。
　　纯白色半透明的睡衣穿在西塔茵的身上显得有些大了，但就是因为比较大，才使得西塔茵胸前的小点点半隐半露，更加有诱惑，在蜡烛的光照下是那么的迷人，小小的耳朵不断的扑动着。
　　“啪”一巴掌拍醒自己，亚克西娅将西塔茵拉到自己身边，用恳求的眼神看着她。
　　西塔茵不明白亚克西娅是什么意思，但看着亚克西娅难受的样子，用小脸在亚克西娅的裹胸布上不断的蹭动着。
　　“不是这样！”亚克西娅将西塔茵的头从自己的胸前推开，示意西塔茵为她找到裹胸布打结处，然后解下来。
　　西塔茵在听了半天后，终于明白了亚克西娅的意思，便将鼻子凑在亚克西娅的胸部，不断的嗅着……
　　亚克西娅感到很无力，但没办法，谁让自己可以找的只有西塔茵呢，这个没有发育的小孩子，想到此处，亚克西娅用眼睛瞥了瞥西塔茵那没有发育的小屁股。
　　“啊……”一阵阵的呻吟从亚克西娅的房间发出，在楼上睡觉的其他人包括瑞丽丝和佩得都听见了。
　　“喂，你听见什么了吗？”瑞丽丝用床边的一个木头杯子砸向正躺在地上睡的正香的佩得。
　　佩得揉了揉眼睛。“没，有事？”
　　“你继续睡吧，睡死你。”瑞丽丝再次躺在床上，这次她怎么也睡不着了。这个该死的亚克西娅！
　　视线回到亚克西娅的房间，只见到西塔茵的头被亚克西娅重重的按在被子里，而她自己也在不断的喘气，这个该死的小萝莉，那里怎么能随便乱咬呢。
　　裹胸布上都是西塔茵的口水，这个小妮子，刚才找不到打结的地方，居然想用嘴咬开。
　　在要的过程中还用舌头不断的在布条上舔动，让自己产生了怪异的感觉。
　　“我还想再来一次，感觉好好的。”西塔茵将头从被子里露出来，用恳求的眼神看着亚克西娅。
　　亚克西娅看着自己胸部上没有解开的布条，还是同意了西塔茵的请求，亚克西娅觉得是自己身体的某种欲望让自己同意的，对，都是这个身体的想法，自己一向很纯洁。
　　西塔茵从新黏上亚克西娅，将小嘴朝着亚克西娅胸部张开，然后看似饥渴的咬下去。
　　“呃……啊……”亚克西娅很艰难的忍受着，但为了自己的裹胸布，只好将声音压得很低，但在隔壁失眠的瑞丽丝依然听到了。
　　该死的亚克西娅，到底在隔壁玩什么呢！发出这种让人睡不着的声音，瑞丽丝的愤怒已经到达了极限。
　　“啊呀！”佩得的尖叫声从亚克西娅隔壁的房间里发出，让正在“痛苦”的亚克西娅精神一怔，难道瑞丽丝正在和佩得玩什么成人游戏？看来要听一听。
　　正当亚克西娅准备听墙角的时候，西塔茵嘴上的力气加大，重重的咬着裹胸布。“呃……”又是一阵呻吟发出。
　　瑞丽丝听到亚克西娅房间里发出的声音，便再次的将脚狠狠的踩在佩得的肚子上，让佩得发出难受的叫声，只要瑞丽丝听到呻吟，就要让佩得发出更大的声音。
　　这个也玩是美妙的，因为整个旅馆和周围的人都听到了奇妙的交响乐。
　　第二天的太阳早早的出来，旅馆的老板正在告别昨天住宿的客人，而只有两个房间的钥匙迟迟未交，他知道这是为什么，昨晚的动静是他这辈子听过最大的也是最刺激的。
　　亚克西娅挣开酸涩的眼睛，准备起床的时候，发现穿着睡衣的西塔茵正躺在自己的胸口，口水字嘴角一直流向自己的胸部，唯一值得高兴的是，自己的裹胸布在昨晚的“战斗”中终于解开了，也让自己筋疲力尽。
　　“噔噔”的敲门声想起，不知道是谁，但亚克西娅还是以很快的速度找上一件袍子为自己披上，完全不知道这件黑色的袍子暴露了自己的身体曲线。
　　“客人，我是来叫您起床的，时间不早了。”老板看着亚克西娅的身体，不断的吞咽着口水。昨天那个黑色的美男子原来是个女的，而且身材还这么好。
　　亚克西娅看着老板有些奇怪的表情，再看着自己胸前的起伏，刷的下关上了门。那个老色魔，居然看自己的身体，恶心。
　　将西塔茵从床上拎起来，用双手捧着她，在空中晃荡了一会。“醒醒，要走了！”
　　西塔茵挣开疲惫的眼睛，挣扎着想要离开亚克西娅的束缚。
　　“昨晚那么舒服，今天就不让我抱了？”亚克西娅想到昨晚的事情，胸前就产生一种异样的感觉，不过西塔茵的口技不错……
　　西塔茵的小嘴嘟了起来，双手叉腰抱怨道。“昨晚为你咬开布条，牙齿都松了很多，现在还疼的。”说着心疼似的摸了摸自己的牙齿。
　　算了，不和这个小孩子计较了。“快换衣服，住房的时间到了。”说完自己也去换衣服了。
　　看着床上依然潮湿的裹胸布，算了，男人这种东西暂时就不当了把。
　　“醒醒！”亚克西娅换好衣服后就拉着西塔茵来到瑞丽丝的门前，大力的敲着门。
　　半躺在床上的瑞丽丝这时才被响声惊醒，昨晚好像玩过了，导致精力不足。
　　看着床下面嘴角残留着白沫的佩得，自己昨晚到底踹了他多少脚？逼近是自己的弟弟，怎么能随便搞死……
　　“小子，快醒醒啊！”瑞丽丝蹲在地上，拉起貌似在睡觉的佩得，大声的呼喊着，但是任由瑞丽丝怎么叫，佩得都是没有反映。
　　瑞丽丝很迅速的将门打开，将亚克西娅和西塔茵拖进了自己的房间。
　　“你看看他，怎么叫都不醒。”瑞丽丝开始有些担心了，想父亲保证过的，弟弟会没事，却被自己玩死了。
　　亚克西娅看了会佩得，然后摸了摸下巴，走到佩得身边。
　　抬起脚，重重的踩下去。
　　“哇啊……”这个声音传遍了整个旅馆，连楼下数钱的老板为之颤抖。
　　佩得捂着肚子，不断的呻吟。
　　“你怎么知道用这方法的？”瑞丽丝不知道自己弟弟会被别人踹醒。
　　亚克西娅又在佩得身上跺了一脚，好像很享受的样子。“其实很简单，这小子被你玩多了，现在要换换口味。”说完又补上了一脚，脚踹在佩得身上的感觉原来不是一般的好。
　　瑞丽丝听到亚克西娅的话，心里不是一般的生气，自己的弟弟居然无视自己！
　　拎起佩得，几个巴掌重重的甩在佩得的脸上，楼下老板手上的银币被吓得掉落在了地上，发出美妙的声音。
　　在一段时间的拉桑之后，亚克西娅等人终于完成着装，一起走到楼下。
　　入眼的就是老板在地上寻找着什么东西。
　　“我们饿了，给我们来点吃的。”瑞丽丝朝着老板丢过两个银币，自己真的饿了，昨晚好像太过于运动了。
　　老板没有停止寻找一个银币的行动，叫柜台的另一个服务员帮忙准备，继续趴在地上刻苦。
　　“昨晚你们……”
　　“昨晚你们……”
　　这句话同时从亚克西娅和瑞丽丝的嘴里发出。
　　“我懂了……”
　　“我懂了……”
　　瑞丽丝和亚克西娅的脑中都形成了一种邪恶的想法，这让两个人在以后的冒险中关系更加的融洽。
　　“这是你们点得东西。”服务员将食物端上来，而瑞丽丝和亚克西娅看到食物后，便争抢起来，好像在比赛，谁的胃口大。
　　而佩得则是拉着西塔茵的小手，端着两个小盘子，看着大桌上两个非人类的“比赛”。
　　“老板，以后我们还是不要接待这种客人把。”服务员蹲下身子向老板提议到。
　　“没事，只要给钱都是好客人。”说完老板继续寻找掉在地上的一个银币。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 钱财不可外露
更新时间2011-5-17 21:55:44  字数：2914

　当碗盘的碰撞声结束后，佩得才拉着西塔茵坐到瑞丽丝的身边，看到现在两个女人疲惫的样子，心里有说不出的开心，但佩得是个不会隐藏自己内心所想的人，完全暴露在瑞丽丝的面前。
　　而瑞丽丝正在为比亚克西娅少吃了板块面包而输掉心里不爽，刚好找到了发泄的地方。
　　“啊！”瑞丽丝忍着自己肚子极度的胀痛，给了佩得几拳。
　　亚克西娅则是趴在桌上，看着这习以为常的动作，很像自己参与，但和瑞丽丝比赛的时候吃的太饱，这个瑞丽丝不简单，居然只输了自己一点点。
　　“是不是应该准备明天的材料了？”亚克西娅想起了明天还有重要的比赛，可是关系到很多很多金币的事情，虽然还没有想好要做什么菜。
　　瑞丽丝停止了对佩得的虐待，开始思考这个严重的问题了。
　　看着天花板上的花纹，觉得自己的脑子快要炸了，自己的头脑变差了，这具身体果然不好，连前世的一些菜都想不起来怎么做。
　　“干脆做面好了。”亚克西娅看着天花板自语道。
　　“什么？”瑞丽丝凑到亚克西娅身边，想听清楚她说的东西。
　　亚克西娅微微咳嗽了一下，摆好姿势，郑重其事的说道。“我说做面，意大利千层面。”
　　瑞丽丝和佩得面面相觑，不知道亚克西娅说的什么。
　　而西塔茵则是拽了拽亚克西娅的衣角。“什么是意大利千层面，好吃么？”然后嘴角留出了口水。
　　“你们没吃过？”亚克西娅觉得异界不该连面世都没有把，这样自己做出来不就出事了。
　　瑞丽丝将整个身体都倾倒在亚克西娅的身上，用嘴在亚克西娅的耳边呼着热气，让亚克西娅身体产生了异样。
　　“快说，不然你死定了。”用手扼住亚克西娅的手臂，好像要对她采取什么行动似得。
　　亚克西娅快要无法忍受瑞丽丝的挑逗了。“就是你们常吃的面。”
　　“我是问面是什么东西。”瑞丽丝将嘴靠近亚克西娅的脖子，好像要咬下去。
　　亚克西娅想用力推开瑞丽丝，但身体完全受着瑞丽丝的摆布，好像很享受的样子，身体内开始无征兆的放松。该死的身体，居然这么色……
　　“就是那种用面粉做的东西，很好吃的。”亚克西娅快要崩溃了，面色难看的闭上的眼睛。
　　身体上的重量忽然消失，睁开眼睛，发现瑞丽丝和佩得消失在她的视线以内。
　　“他们人呢？”亚克西娅问着一直站在自己身边而什么都没做的西塔茵。
　　西塔茵用手指着大门，犹豫了一会说道。“姐姐出去了，好像那个哥哥也被姐姐拖出去了，好像是买什么东西。”
　　不会去买面粉了把，自己说着玩的，脑子里想不出来是怎么做的，只知道味道而已。
　　将身边的西塔茵抱起，追出了门。
　　老板看着狼藉的餐桌，对着服务员叹了口气。“那些人是参加比赛的厨师，但连我那放了3天的面包都没吃出来，可能要被城主赶出来喽。”
　　老板以看戏的心态期待着明天镇子上出现自己期待的新闻。
　　亚克西娅废了一番力气才追上已经走远的瑞丽丝。“你也要等等我啊，只有我知道那些东西怎么做。”
　　瑞丽丝只是用眼角的余光打量着她，然后继续在前面带路，好像对这一地区的路况很熟悉的样子。
　　在拐了不知多少个弯后，一行人来带了一个类似于集市的地方，在眼前的大广场内，摆设着各式各样的小摊点，卖的东西好像还挺多，但环境很差，到处都是生活垃圾，而且还有一些不自觉的男性在墙角解决自己的生理问题，这让亚克西娅感到很恶心，虽然自己小时候也这样做过。
　　“为什么到这里来，别的地方买不到？”亚克西娅将西塔茵护在身后，有些奇怪的问着瑞丽丝。
　　瑞丽丝只是走向集市的里面，佩得走到亚克西娅的身边，解释道。“我们现在身上没有多少钱，但为了买到好一点的东西，就必须来这里，这里是脏货处理的地方，所以这里的东西很便宜。”
　　“那些骑士不管？”亚克西娅想到了看似正义的光头骑士队长。
　　佩得呵呵一笑，跟着瑞丽丝走过的路想集市的里面走去。“他们想也管不了，这里都是交钱给镇长的，所以是合法的。”
　　亚克西娅微微叹息了一下，到哪里法律都是给有钱人的，不知道这个世界的穷人生活的怎么样，是不是不给上学。自己还准备将西塔茵培养成一个大文豪的。
　　最少要像亚里士多德那样，每一样都会一点是最好的，最少别人给的称号好听一点。
　　“我倒要看看里面到底有什么好东西。”亚克西娅拉着西塔茵小心的走进了那个看似怪兽嘴巴的集市。
　　······
　　“喂！转了那么久，好像什么都没有买吧。”佩得开始抱怨了，但害怕瑞丽丝发飙，只好躲在亚克西娅身后，装作不经意间说出来的。
　　瑞丽丝知道佩得是故意说给自己听的，但今天真的什么都没买，不是因为自己不想买，而是自己的钱不够，三个金币买不了好一点的面粉，别的面粉都是微微黑色的，还有些奇怪的味道。
　　“没钱，怎么买，也不知道那个镇长怎么想的，只给了两个金币。”瑞丽丝抱怨声被周围正在寻找自己满意物品的人听到了，都用一种贪婪的眼神看着亚克西娅一行人。
　　虽然瑞丽丝来过这种地方，但不知道里面的人是什么事情都做的出来的，所以说话的声音一如既往的很大。
　　亚克西娅倚在一堵看似没人排泄过废物的墙上，看着眼前来来往往的行人，有看山区凶神恶煞的，有小心翼翼带着包裹来的，也有一些女人，用布包裹着什么东西走进来。
　　“是不是这里什么东西都收，不问来历？”亚克西娅找瑞丽丝，想验证这个问题。
　　瑞丽丝只是想了一会，就将叔叔告诉自己的东西全都转述给了亚克西娅。“这里买卖什么都是不可以问出去和去处的，而且只收金币和银币。”
　　“这就行了，你们等我一会。”说完亚克西娅便消失在人群之中，留下靠在墙角处的三人。
　　亚克西娅在人群中不断的搜索者关于卖首饰的店面，自己的口袋里有些东西，不知道可不可以在这里卖出去。
　　走向一个地摊，吸引亚克西娅不是地摊上的东西，而是摆摊的人，一个看起来很奇怪的老婆婆。脸上长了一些脓疮，看上去很恐怖的样子。
　　“小姑娘，我这有可以变漂亮的药水，只要2金币。”老婆婆的这句话将亚克西娅逗乐了。
　　如果这个老人有可以使人变漂亮的药水，那么她还会那么丑么。
　　“我只是想知道你这里有没有可以让人瞬间爆发力量的药剂。”亚克西娅蹲下身子，拿起一个装有红色液体的玻璃瓶自己的观察着。
　　那个老婆婆迟疑了一会，从腰间的包中掏出了一个小小的瓶子，晃动着里面的药水。
　　“这个，只要三金，瞬间爆发力量，副作用就是会使人变得……”
　　“就要这个了。”亚克西娅没等老婆婆说完，就从空间袋里面掏出一个印章一样的东西丢给老人。“我没钱，用这个抵押行不？”老人没有看印章上面的徽章，只是用牙齿试验了一下是不是金的。
　　“可以，下次再来。”
　　看着远去亚克西娅，老婆婆嘴里突然说出了一句之后让亚克西娅无限郁闷的话。“这药可以帮助交配，也可以强健身体。”
　　亚克西娅这次来到一个卖首饰的小摊前，亚克西娅观察了很久，那个小贩面前的都系都是他刚刚从别人的手中买来的，这就可以说明，他是个收东西而不是卖东西的人。
　　“这些你要不要。”将事先从空间袋里拿出的东西丢在小贩的面前，装作不在意的样子与小贩对话。
　　小贩翻看着自己面前那些金光闪闪的东西，不断的尖叫也让周围的人都围了过来。
　　“这些你都卖？”小贩有些不相信的看着亚克西娅，将那些东西都环到自己的面前，好像不想再还给亚克西娅了。
　　“对，我卖，你出多少钱。”
　　小贩将腰间的钱袋取下，丢给亚克西娅。“我就只有这么多了，你要拿走哪些。”小贩觉得自己的钱是不足以将这些东西买走的，只好将东西重新推到亚克西娅的面前，让她拿走一些。
　　“不需要了，我走了。”接过钱袋的亚克西娅以最快的速度离开了人群，她想以最快的速度和瑞丽丝汇合，因为她感觉到有人跟踪自己了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 露财的下场和暴走的开始
更新时间2011-5-18 21:29:34  字数：3130

　“你去哪了？”瑞丽丝看着亚克西娅在自己面前不断的喘气，再看向她手上鼓鼓的钱袋，不会失去抢钱吧，在这里抢钱会……瑞丽丝不由的想起了小时候看到的一些画面。
　　亚克西娅将钱袋丢给瑞丽丝，捂着脸靠在墙上，好像很累的样子。
　　瑞丽丝小子的打开钱袋，瞬间出现了眩晕的感觉。一代金色的钱币，而且是整整一袋子，估计有几百个，要买下这个镇子的几栋大别墅也行了。
　　“哪来的！”瑞丽丝现在十分害怕，她明显的不相信亚克西娅可以短时间里面弄到这么多的钱。“你别不吱声……”看着依然在喘息的亚克西娅，瑞丽丝感觉到这钱不是多干净的。
　　亚克西娅受不了瑞丽丝的追问，只好缓慢的答道。“是我卖东西得的，还有，这里的钱真的都不干净。”说完便抱起在一遍无聊的西塔茵，朝着入口处走去。
　　“我和西塔茵先回去了，你们买好了到原先的旅馆汇合。”说完就抱着西塔茵迅速的消失在瑞丽丝和佩得的视线。
　　瑞丽丝看着手上的钱袋，又看了看在身边到处打量的佩得。
　　“小子，作为弟弟是不是应该做点什么？”说完便从钱袋里拿出10个金币，塞给了佩得。“天黑之前买好，不然你死定了。”说完便向着亚克西娅的方向追去。
　　佩得看着手上那笔不大不小的金币，觉得应该出去玩一下再买，也离开了集市。
　　当佩得离开后，几个普通的路人聚集在亚克西娅不久前站立的地方。
　　“人跟丢了。”一个人朝着另外一个矮个汇报道。
　　看着矮个即将要发火的样子，其他几个人都拿出一些东西，仔细看的话就会知道，那是亚克西娅在不久前卖掉的东西，是她从莱利镇站长府邸搜刮来的。
　　“有这个，大人不会怪罪我们的。”那些拿出东西的人都希望用这句话平息矮个的愤怒。
　　风依然想往常一样吹过平民区的街道，但今天唯一不同的就是来了两个奇怪的人，一个黑色头发的人，看身材像是个女人，而那个女人用手牵着一个矮个子，因为全身用斗篷覆盖着，所以无法辨认。
　　亚克西娅觉得自己好像迷路了，怎么来到了这个破烂的地方？
　　看着周围路人对自己的警戒水平，和他们所穿的衣服，亚克西娅大致可以判断出，这里是这个镇子的贫民区。
　　“我们还是走吧，这个不适合我们。”亚克西娅正准备带西塔茵离开的时候，她闻到了怀恋的味道，便拉着西塔茵顺着那种味道走去。
　　睁开眼睛，发现自己居然走到了贫民区的内部，而且没有撞到任何的建筑物和人，自己的能及真的很不错。
　　那个让人怀恋的味道就在身边，转过身，发现自己面对着一个小小的炭火堆，有几个人正在围着它烤东西，好像是用树枝串在一起的。
　　烤肉串，有孜然的味道！
　　“你们在烤东西哈？可以加我一个么？”坐在那里烤东西的几个衣衫褴褛的中年男子看到有一个衣着华丽漂亮的女人问自己问题，都显得有些拘束。
　　看着那些男人的拘束无法言语的样子，亚克西娅很郁闷，自己哪里不对？难道是没给钱？
　　“拿去。”亚克西娅从口袋里掏出自己偷偷留下来的金币，塞进了一个大叔的手里，然后拉着西塔茵坐在那个大叔的身边，拿起身边木板上的一串东西，放在火上慢慢的熏烤着。
　　那个大叔看着自己手中的金币，再看了看亚克西娅，飞快的跑了……
　　其余的人也纷纷的离开，转眼间，炭火堆上就剩下了亚克西娅和西塔茵两个人，亚克西娅完全没有想到哪里奇怪，因为孜然的味道深深的吸引着她。
　　西塔茵好像也被这种香味吸引了，也拿起一串，放在火上。
　　在西塔茵和亚克西娅啃掉了木板上所有的肉串时，一大队的人也走到了这里，手里都拿着木棍和砖头等杀伤性武器，好像是要和什么人决一死战。
　　亚克西娅前世就是一个喜欢看热闹的人，所以就坐在石凳上，看着到底是那个倒霉的家伙。
　　那些人在亚克西娅前方不远处停止了脚步，神色紧张的看着亚克西娅所在的那片地区。
　　“老大，他们好像是在看我们。”西塔茵怎么都觉得那些人类看着自己的目光不是很友善。
　　亚克西娅只是轻轻的瞥了一眼，没有认真的思考西塔茵的话。
　　面前突然出现了一卷灰尘，让亚克西娅有些睁不开眼睛，好像是有什么东西找自己这里飞了过来。
　　“老大！”西塔茵的叫声让亚克西娅感觉到了危险，从空间袋里掏出太刀，在空中胡乱的挥舞，想挡住空中飞过来的物体。
　　听到了叫喊声以及许多的脚步声，亚克西娅的身体肌肉开始绷紧，这是遇到危险才会有的，难道自己干什么事情？只不过吃了点东西，不过给钱了。
　　烟尘终于散去，发现那些拿着棍棒的人类已经聚集在自己的身边了，亚克西娅抓着太刀的手开始颤抖，粗略的看来，起码有百十个人，虽然看上去都是营养不良的样子，但毕竟自己就两个人，有一个还没有杀伤力的。
　　“你们为什么包围我！”大声的朝着包围自己的人斥问着，想知道原因。
　　但那些人没有回答，亚克西娅只听到人群中出现不断吞咽口水的声音，亚克西娅想到了一个很邪恶的结果，虽然可能是对自己的，看着那么多的人，自己被抓住一定很惨……
　　没办法了，拿出太刀，摆出防守的架势。
　　“哇……卡……”那些人没等亚克西娅摆好姿势，就像是恶鬼般的冲向亚克西娅两人，亚克西娅瞬间被人群淹没了，只是感觉到有很多双手在自己的身上蹭动着，好像只要抢走自己身上的东西。
　　抢劫的？空间袋好像脱离了自己的要带，武器也被强大的力气拽走了，左手的衣袖被撕开了！
　　“给我住手！”自己这个新的身体固然强大，但还是敌不过几百个人的力量，渐渐的，亚克西娅被人群埋没了，在被束缚的最后一刻，她看到了被拖走的西塔茵！
　　西塔茵的斗篷被拿走了，露出了本来的面目，那些抢劫者只是被惊愕了一会，就有人不断的用大手在西塔茵身上比划着，这时的西塔茵好像是一个待宰的羔羊。
　　想去帮助西塔茵，但亚克西娅发现自己这边的事情好像更严重，穿在外面的皮甲已经不见了，那些恶心肮脏的大手还在自己的身体不断的揉动，使得亚克西娅不断的干呕着。
　　在这紧急的时候，亚克西娅听到了自己最不想听到的声音，西塔茵的哭泣声，西塔茵已经很危险了！
　　但，身体还是无法使出力气，该死的，人多就没办发了么？亚克西娅流下了来到异界的第一滴眼泪，也是她新生生命的时间内不多的一次。
　　感觉到自己左手的铁环被拿开了，两个都被拿开了。
　　“你们，你们做的太过分了，都要死！”在亚克西娅的怒吼中，被她戴在右手上的蓝色宝石戒指，发出了耀眼的光芒。
　　中央的人被从亚克西娅身体中冒出来的触手死死的缠住，亚克西娅的脚终于落地，但这时候不知道是不是该说那个人，不对，是那个生物依然是那个亚克西娅。
　　瞳孔完全变成了红色，背部冒出来的触手不断的在空中飞舞着，而那些包围亚克西娅的人只是停顿了一会，然后重新冲向亚克西娅。
　　被触手缠绕的那十几个人类被触手狠狠的甩了出去，砸在了人群当中，但还是有很多人前赴后继的冲向亚克西娅，目标就是那个不断发光的蓝宝石戒指。
　　“愚昧的野蛮人，死亡是对你们最好的宽恕。”亚克西娅的嘴里发出的声音不似她往常那种懒散的，迷茫的。而是威严的，藐视一切的，帝王般的声音。
　　亚克西娅微微的抬起右手，伴随着发光的蓝宝石戒指，触手也算在空中，好像在等待着什么命令。
　　“老大……救……我……”再次听到西塔茵的哀号，亚克西娅的手微微的颤抖了一下，将头调到西塔茵的方向，看到那几个绑着西塔茵的人类正要对西塔茵做些什么，好像是QJ！
　　“不可饶恕！”触手从空中不断的掉落，枯萎，蓝宝石戒指的光芒更加的耀眼。
　　亚克西娅的牙齿开始变换，皮肤不断的龟裂，体积不断的变大，已经和在地下实验室的时候没多少区别了。
　　“死吧！”低沉的声音从怪物嘴里传出，触手从怪物的每一块皮肤出现，那些人类的脸上终于出现了害怕这个表情。
　　触手几何式的增长，不断的想人群缠绕而去。
　　触手每缠到一个人，便会有一阵小小的红色雨雾飞舞着，转眼间，亚克西娅周围的地面便被染成了红色，尖叫声和号角声不断的传出，人群开始逃难，都希望可以逃出这个恶魔的掌控。
　　但他们不知道的是，他们永远也走不了了。
　　瑞丽丝看着旅馆老板观望着的方向，面色凝重。“难道魔族重现，还是哪个死灵法师在镇里作怪，怎么这么强大的力量。”摸了摸自己身上的疙瘩，背起巨剑，朝着乌云密布的地方奔去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 怪物的下场
更新时间2011-5-19 21:36:03  字数：3461

　不断的有人看到自己的身体被触手甩抛向远处，也不断的有人闭上眼睛，亚克西娅所在的区域就是死亡之地。
　　亚克西娅只是看向了一个方向，就是西塔茵被人抱走的方向，那个抱着西塔茵的人拼命的逃跑，想要离开触手的逼近，但是只要他稍稍的慢下脚步，就会有更多的触手加入到追逐自己的行列。
　　那个绑架西塔茵的男子看到在路的尽头出现了许多的骑士，穿白色铠甲的骑士，觉得自己获救的希望变大了。
　　“我被，我被怪物追赶！”那个男人抱着西塔茵，将西塔茵的头部按在自己的衣服里，朝那对骑士冲过去。
　　尼尔看着自己不远处那些漫天飞舞的触手，抽出腰间的武器，准备攻击那些恶心的触手。
　　而那个绑架西塔茵的男子和西塔茵一同被骑士们安排在了队伍的最后面，队伍在不断的后退，尼尔队长明确的知道，自己小队的实力无法对远处那个怪物造成多大的伤害。
　　“如果有魔法师就好了。”尼尔咒骂了一声。
　　尼尔是个在战争中活下来的百夫长，由于看到了战争的残酷和军队的腐败，所以服役期满便回到家乡，当起了治安队的队长。远处的那个怪物看上去不是普通武器可以伤害的，在战场上，尼尔看到过魔法师的强大力量，手一挥，敌人的一个步兵方阵就消失了，当然，那个魔法师在之前做了很多的准备工作。
　　“队长，那我们先走的话，那些还在挣扎的平民怎么办？”科尔跑到尼尔的身边，严肃的问道。
　　尼尔看了看队伍后面准备开溜的男子，又看了看被触手缠住的那些人。
　　“他们早就该死了，走吧。”说完便叫小队的人后退，离开触手的攻击范围。
　　亚克西娅看到那个抱着西塔茵的男子躲到了骑士的队伍后面，也缓慢的跟了上去，想要夺回西塔茵。
　　依然被触手缠绕的人的呼号引起了亚克西娅的注意。“蝼蚁就是蝼蚁，再怎么变还是一样的肮脏和低贱。”所有的触手猛然的发力，在亚克西娅身边的空地上，已经没有活人了，到处是尸体的碎片和人类的内脏。
　　那个抱着西塔茵的男人不断的颤抖着，自己叫去的那些人，几百号人在转眼间就被怪物杀光了，不对！那个女人就是怪物！
　　西塔茵感觉到了男人的颤抖，抓住这个机会，狠狠的朝着男人的手臂上咬了一口，男人立刻松手，西塔茵便从男人的怀里摔了下来。
　　不顾疼痛，西塔茵现在最想的就是赶往亚克西娅那里，老大不会有事吧，看那个怪物的样子，不过老大的力量也是很强的。
　　西塔茵想起了在某个自恋镇长府邸的地牢里面，老大头上还插着一把匕首，表是老大是“无敌”的，便准备绕道去寻找。
　　尼尔将西塔茵拦了下来，将人交给了科尔。“看好她，她不是这个男人的。”尼尔将男子拖到自己的面前，自己的打量着他。
　　看出来了，就是那个通缉了很久的山贼，原来藏在这里了。
　　“把这个男的绑起来，带走，准备找时间实行绞刑。”尼尔将浑身瘫软的男人丢给上前的两个骑士。
　　亚克西娅看到西塔茵脱离了男人的束缚，但又被那些骑士所束缚。
　　果然人类是该死的，呵呵。步伐缓慢的朝着尼尔队伍的方向走去，那种速度让人感觉不到是在移动，速度简直无法用肉眼感觉出来的慢。
　　亚克西娅的身躯回复到了那个可以吞噬一切的样子，所经过的地方，都是干干净净，全都被吸进了身体里，连同自己的空间袋和衣服也是一样。
　　尼尔和全队的人就用惊讶的目光看着怪物朝自己走来，应为太过吃惊，而无法让身体做出行动。
　　亚克西娅的触手离尼尔的距离只剩下5M，这个距离里，可以干出很多的事情。
　　“撤退！速度！”尼尔大声的喊道，也让亚克西娅注意到了他。
　　他是谁？怎么那么眼熟，好像在哪里见过，看着尼尔光秃秃的头，亚克西娅的脑中蹦出了另外一个想法。这个人的脑子是不是很好吃的？
　　触手迅速的朝着尼尔的方向甩去，尼尔看着大片的触手朝自己这边飞舞，只好用剑不断的抵挡，他的脚下出现了很多还在不断抽搐的触手，好像在表达着自己的不甘。
　　亚克西娅的欲望被尼尔的反抗挑逗了出来，它现在最想要知道的就是前面那个光头的脑子是什么味道……
　　又是漫天的触手朝着尼尔的方向飞来，不过这次不光是针对尼尔，包括了他的队友。
　　所有人都被触手所缠绕，尼尔的武器由于触手的抽打而掉落到了身边的河里，湍急的河水不像是可以随便下去的。
　　亚克西娅的嘴角浮现了奇妙的弧度，露出了嘴里面上下两排的牙齿，看上去很诡异，最粗壮的触手朝着尼尔的头部飞去。
　　尼尔知道这一切都完了，便闭上了眼睛，等待着最后的时刻。
　　“啊……”怪物的嚎叫让尼尔不由的挣开眼睛，发现自己面前站着一个金发的女人，想了一会。记起来了，就是那天领人的那个剑士！
　　瑞丽丝终于在怪物杀死更多人的时候赶到了，虽然自己仍在不断的喘息。
　　亚克西娅自己的打量着自己前方的那个金发女人，好像在哪里见过，有种让自己很胆怯的感觉，自己好像很害怕她？
　　但是看到金发下面的额头时，亚克西娅所有的疑问都没有了。这个女人的脑子是什么味道的呢？
　　这个想法出现在亚克西娅的脑中，使它忘记了要捕杀尼尔，将目标换成了瑞丽丝。
　　触手松开了所有的骑士，都对准了瑞丽丝。
　　瑞丽丝觉得自己的出场有点尴尬，便对着已经不是人类形态的亚克西娅道。“我只是来找人的，你继续……”
　　说完瑞丽丝准备抱着西塔茵离开，但几十条触手挡住了她的去路。
　　那些骑士看到怪物将所有的注意力集中到了瑞丽丝那里，觉得是个好机会，便拖着那个浑身瘫软的男人非一般的离开了怪物的有效猎杀区域。
　　瑞丽丝看到那些骑士跑掉了，便低声的咒骂起来。“还是骑士？跑这么快。”说完便全心全意的对付怪物。
　　怪物很配合的用触手将瑞丽丝包围，唯独西塔茵的身边什么都没有。
　　怪物动手很快，瑞丽丝还没有准备好激发斗气的时候，触手便从头顶盖了下来。
　　一把匕首将那些触手统统的割断，那些带着腐臭味道的断裂触手就都掉在了瑞丽丝的身上，此时的瑞丽丝已是恶臭横飞，让人无法靠经，连一直在身边西塔茵也稍稍的远离。
　　“我看来来晚了，找知道少喝点了。”佩得一边摸着匕首，一边大着酒嗝，从他脸上的红晕就可以看出是酒喝多了。
　　瑞丽丝没空和这个弟弟较真，在这个危急关头，唯有合作才可以解决这个怪物。
　　“准备好了？”瑞丽丝朝着佩得使了个眼色。
　　经过多年的配合，佩得和容易就知道瑞丽丝想要做什么，便再次从腰后抽出一把匕首，甩向了怪物。
　　亚克西娅本能的用触手去抵挡向自己飞过来的匕首，瑞丽丝就在这时全身散发着微弱的白光，向着怪物冲去。
　　触手无法在瞬间抵挡瑞丽丝，只得任由瑞丽丝在自己的手臂上开出一条又长又深的血口，从里面不断的涌出新的触手，这个瑞丽丝始料未及的。
　　“怎么办。”从新回到佩得的位置，瑞丽丝的语气中带着焦急。
　　用刀剑伤到怪物，只会让自己的处境更危险。看着不断从伤口处涌出的触手，瑞丽丝的额头出现了汗水。
　　“女神与你们同在，我的孩子。”一句很神棍的话从瑞丽丝的身后传出，然后一道金色的光芒从瑞丽丝和佩得两个人的中间穿过，直逼怪物。
　　亚克西娅看到光芒后，立刻用触手去抵挡，但还是被光芒穿透身体，一个人头大小的窟窿在亚克西娅的胸口形成。
　　亚克西娅现在生气，很生气！
　　唯一想做的事情就是干掉那个伤害自己的人。
　　终于找到那个离自己很远，穿着金色袍子的老头，他死定了。
　　怪物又开始动了，不过这一次不是攻击瑞丽丝的，触手都飞向了那个发射金光的老头。
　　瑞丽丝看到机会到了，便牟足了力气，朝怪物发出了致命的一击。
　　怪物的右腿被砍出一个巨大的伤口，在有一道金光传过肚子后，掉落到了湍急的河水中。
　　瑞丽丝和佩得都不由的松了口气，准备上前感谢老人的救助。
　　那个老人面带微笑的走向瑞丽丝。“女神会……”一堆赞美女神的话说完，便点头离开了，只留下一脸不爽的瑞丽丝。
　　准备叫西塔茵一起离开，但发现那个小兽人并不在自己的身边，而是在远处那堆尸体中不断的翻找着。
　　瑞丽丝来到她身边，想安慰一下西塔茵。她看到了亚克西娅衣服的碎片，被混合在尸体中，已经无法辨认了，生还的希望不太大了。
　　“我会像亚克西娅一样照顾你的。”说完瑞丽丝朝着佩得使了个眼色。佩得从口袋里掏出一些粉磨，洒在了西塔茵的身上。
　　不一会，西塔茵就倒在了碎尸之中。
　　“希望她可以忘记这痛苦额经历把。”瑞丽丝哀伤的看着地上的碎肉，将巨剑插回背后，抱着西塔茵离开了。
　　“快走，边境哪都不安全，还是回学院的好。”维多斯催促着手下赶紧搬行李，自己才来几天就出现怪物，不知道以后还会有什么更强大的生物。
　　说完还对着自己手上的红宝石戒指亲了一口。“是有你我才逃过每次的劫难，我的幸运物。”
　　“大人，这里很危险，我们还是快走把。”镇长府邸，一个打扮很普通的人对正在愁思的兔白说道。
　　兔白刚才通过魔法影响看到了怪物，难道自己真是灾星？到哪里都会给那个地方带来灾难，还是会学院把，毕竟那里没有多少人知道我的事情。
　　“走吧……”
　　“我们不要通知一下本镇的镇长么？”一个属下上前提示道。
　　兔白最烦别人知道自己的事情。“不必了，现在就走！”
　　（收藏掉了，又掉了，还在掉。我吐血了。。）
　　第一卷完
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 两个女人的战斗
更新时间2011-5-20 23:38:42  字数：3103

　湍急的水流从悬崖上急速的流下，以九十度的倾角向下坠去，形成了人们常说的瀑布。
　　在瀑布下面，水潭的旁边，躺着一个黑色头发的女人。
　　这个女人没有衣服，但裸露的身体无法让人产生什么兴趣。女人的胸口处有一个巨大的伤口，伤口里还不断的流出黑色的液体，有时还不断的冒着气泡。
　　女人的腹部也有一个伤口，这伤口看上去更严重，有一些褶皱的带状物暴露在身体外面，好像很眼熟，对，就是人类的肠道，黑发女人的肠道都露在了外面。
　　如果现在有一个好心的人类路过，一定会将这个女人埋了把。
　　亚克西娅终于重新接管这个身体了，动了动手指，发现没什么大碍，便急忙的坐立起来。
　　自己怎么在这？不是去救西塔茵的吗？亚克西娅不明白自己为什么会出现在这里。环顾四周，发现是一个自己没有到过的地方。
　　手上出现了冰凉的触感，不自觉的左手，发现左手是湿的，再看向自己的左边，自己怎么在一个大湖的旁边？
　　但亚克西娅关心的不是这个，因为她发现自己的左右恢复了原状，这下子不用遮住自己的左臂了。
　　自顾高兴的亚克西娅完全不知道自己在什么地方，被人类称之为禁区的地方“冥灵峡谷”。
　　直起身，发现自己的右腿有些奇怪的感觉，低头看向自己的左腿，亚克西娅差一点就昏迷了。
　　为什么！为什么自己的左臂刚刚恢复原状，胸部和腹部就变得那么恶心，好像有些肠道也露在了体外。
　　紧张的朝四周看看，确定没有人之后，便看在湖边，仔细的将那些肠道塞进自己的肚子里，虽然不知道位置是不是很对，最起码外表很完美了。
　　肚子里好想有个硬硬的东西，亚克西娅忍着恶心，将右手伸进肚子的伤口里，在里面摸索了一会，掏出了一个小皮袋。
　　居然在这！自己的空间袋怎么在自己的肚子里，不过这样也好，可以防止肚子再次裂开了。
　　无视掉空间袋的恶臭，从里面拿出了绷带和一些肌肉还原剂。
　　肌肉还原剂是炼金王国医疗机构最常使用的一种辅助药品，可以以最快的速度恢复伤者的肌肉和皮肤。
　　在一番辛苦的缠绕后，亚克西娅光溜溜的身体上终于出现了遮挡物，一圈布在右腿上，一圈布裹在肚子上，最后的一圈当作抹胸用，紧紧勒着胸部。
　　穿上曾经属于“妈妈”的紫色百褶长裙，明知道不是这个世界的东西，但没办法，空间袋里面没有可以穿的东西了。
　　从地上拿起地图，看着上面闪烁的小点。自己原来就是在一个峡谷里面，好像要走出去很困难，不知道这5000年前的地图可以可以带领自己走出去。
　　放弃了太复杂问题的思考，亚克西娅捧着地图，向着峡谷的出口处走去。
　　一路上怎么和自己开始到达地面的那个森林一样，这个峡谷里都是石头和杂草，没有任何一种动物的叫声，让人觉得很诡异。
　　亚克西娅大着胆子走在这个诡异的峡谷内。
　　“咔喳”一声脆响，好像踩到了什么。
　　亚克西娅低头看去，尖叫着不停的后跃着。
　　是手骨！人类的手骨，自己刚才将那个人类的手骨踩碎了，不知道为什么这里会有那种东西……
　　亚克西娅好像想到了什么，向远处的地面看去，不由的吞了一下口水。
　　眼前是满地的枯骨，还有一些武器插在地上，这里可能是古代的战场，看着地上刻着奇怪图案的盔甲和那些锈蚀的武器，亚克西娅更加的肯定了这个猜测。
　　自己怎么那么倒霉，要从这些尸体上走过去……
　　拼了！亚克西娅一咬牙，便飞快的从那些枯骨上踩了过去，不断的发出“咔嚓，咔嚓”的声音。
　　终于忍不住停下了脚步，不断的喘息代表亚克西娅已经没有再跑下去的力气了，也将害怕都驱散出了脑子，坐在了地上，也不管是坐在谁的尸体上。
　　一个小小的瓶子从亚克西娅的腰带扣子上掉了下来，瓶盖松开了，红色的液体全都流在了一具枯骨上，而亚克西娅还在不断的喘气。
　　“呜呜”的声音从亚克西娅的腹部传出，好像自己没有吃东西呢，从空间袋里拿出早就准备好的面包啃了起来，当面包触碰到嘴唇的时候，亚克西娅想到西塔茵，不知道那个小萝莉怎么样了，自己好像没能就走她，但亚克西娅的直觉一直告诉她，西塔茵一定没事。
　　“呜呜”有时一声肚子的哀鸣声传出。亚克西娅有些生气的拍打了一下自己的肚子。“你是不是故意的，没感觉我在吃面包？马上就好，别叫了。”说完便将拳头大的面包塞进嘴里。
　　亚克西娅感觉大左边的肩膀上出现了重力，伸手想将压在肩上的东西弄掉，但是触碰到那东西的时候，亚克西娅浑身的冷汗也出现了。
　　因为亚克西娅摸到了一只手，这个地上都是枯骨，没有活人是亚克西娅早就观察的，那个这只手的主人……
　　“鬼啊！”亚克西娅嘴里含着面包鬼叫着，准备逃离这个恐怖的地方。
　　但是出现另外一直手，将亚克西娅绊倒了，面对着天空。
　　一张脸出现在亚克西娅的眼前，她没来的及尖叫，那张脸就覆盖在了亚克西娅的面前，嘴唇靠上了她。
　　感觉有什么东西进到了自己的嘴里，嘴里没有咽下的面包都被那个类似于舌头的东西卷走了！
　　抢我的食物！亚克西娅身体最恨的就是有人抢自己的食物，开始用力，想推开这个压在自己身上的不知名生物。
　　“啊！”一声尖叫在峡谷中不断的回复着，回声久久没有散去。
　　“叫你抢我的食物！”亚克西娅吐掉了嘴里红色的液体，准备解决掉那个生物。
　　那个生物在地上滚了一会，缓慢的直起身子，亚克西娅才看清了那是什么东西。
　　棕色的头发一直垂到胸部，而且在发梢还有微微的弯曲，眼睛是那种抚媚撩人的，棕色的瞳孔让人有种被吸进去的感觉，性感的红唇看上去很诱人，特别是身材，完美的比例，比自己完美，这就是传说中的极品御姐！
　　亚克西娅不自觉的留下的鼻血，口水也从嘴角渗透了出来。
　　“御姐~”亚克西娅用中文说出了自己最喜欢的女人的类型，但那个御姐用警惕的眼神看着她。
　　“你是谁！”那个御姐看是说话了，好像用的是大陆通用语，亚克西娅才放心，不然不知道怎么回答。
　　“我是亚克西娅，请问您是……”亚克西娅的抵抗力在御姐面前完全的消失了，只是不断的打量着那个女人完美的身材。
　　从那个御姐的面部表情来看，不知是很不喜欢亚克西娅，还是不喜欢她的表情。
　　“收回那个恶心的表情，不然让你死。”御姐迅速的从自己脚下的尸骨堆中掏出了一个紫色的水晶球，水晶球冒出了妖异的紫色光芒。
　　亚克西娅看着那个紫色的水晶球，用很不屑的眼神看着那个御姐。比有钱？我空间袋里的东西比你多呢。
　　说着从空间袋里面掏出了那个一直跟随自己的大块蓝宝石，举在自己的面前。
　　“我可以将这个示为对我的挑衅，我要你……”那个女人话还没说完，峡谷中再次传出两声特殊的声音。
　　“呜呜……”
　　两个人动作一致的摸了摸自己干瘪的肚子，都看向了那些被亚克西娅摆在地上的面包。
　　那个御姐和亚克西娅再次对视，不过这次他们的目的很明显，就是为了地上的一堆面包。
　　亚克西娅还将一些对峙的时间留出来，来思考这个女人是从哪里出现的，但好像有个东西飞向了自己，好像是个紫色的，挺漂亮的。
　　“哇！”亚克西娅终于想起来是那个御姐手上拿着的水晶球时，那个自己的水晶球已经狠狠的砸在了她的脸上。
　　没有顾及疼痛，迅速的朝着那面包堆奔去，因为那个御姐已经开始在那里大快朵颐了，自己不快点去的话，可能连渣子也吃不到。
　　“这是我的！”一记飞腿将御姐踢了出去，开始大口的吞咽面包。
　　御姐也不甘失败，虽然没穿衣服，但是腿部的力量也是不可小觑的……
　　就这样，两个在人类世界会吓死人的美女就为了几块面包在埋骨之地大打出手，而且没有征集亡灵的同意，随便使用他们的尸体作为武器。
　　亚克西娅和御姐都躺在尸骨堆上休息了，肚子饱了，气也消了，只有默默的休息。
　　“你叫什么。我都把名字告诉你了。”亚克西娅不满不回姓名的人，这个世界不是很尊重别人的么。
　　那个御姐看了看自己身下的尸体，看似深情的抚摸着。
　　“你这个小丫头，不知天高地厚，你知道这里是什么地方么。”御姐用有点吓人的语气说道。
　　亚克西娅完全不感冒，自己的本体被身体下面的那些身体更可怕。
　　“怎么，您难道就不屑于说？”亚克西娅真的生气了，这是对自己的不尊重。
　　那个御姐看着亚克西娅为了一个名字而生气，微微一笑。
　　“算了，告诉你吧，我叫……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 同是天涯沦落人
更新时间2011-5-21 23:10:12  字数：3166

　“我叫爱尔莎，不错的名字把。”那个棕色头发的女人沉醉在了自己的名字里，华丽的无视了躺在她身边的亚克西娅。
　　亚克西娅发现自己败了，败的很彻底，居然有人还会被自己的名字搞成像是发情的样子，这个异界真的很与众不同。
　　“告诉我这是哪！你又是从哪里冒出来的。”亚克西娅一个翻身，压在了爱尔莎的身上，双手用力的掐着她的脖子，大声的质问着。
　　到处都是尸体的峡谷，没有动物的峡谷，还有一个身材和脸蛋都很完美的御姐，真是太不寻常了。
　　“快说！”发现这个叫爱尔莎的女人没打算说出自己的问题，便准备使用自己的触手，自己调查总比别人说出来的更可信。
　　将左右从爱尔莎的脖子上松开，闭着眼睛，准备唤出触手，来读取爱尔莎脑中的记忆。
　　咦！怎么没有出来？亚克西娅发现自己左臂没有出现什么触手，和之前一样，一样的光滑洁白。
　　是不是坏了？松开右手敲打着左手，好像有什么没有什么不对的地方，那为什么没有触手出现呢。
　　“居然这样对本法师，你死定了。”爱尔莎发现黑色头发的女人松开自己，便立马翻身捡起地上的紫色水晶球，将水晶球对准亚克西娅。
　　亚克西娅暂时放弃了对自己左臂的研究，奇怪的看着在自己几步远处捧着水晶球威胁自己的爱尔莎，那个女人脑子是不是烧掉了，威胁就算了，还没穿衣服，这不是勾引自己么，难道身材好就可以肆无忌惮的挑衅其他人？
　　“不要以为自己很诱人就可以肆无忌惮，我倒要看看你有多大的本事。”亚克西娅从空间袋里拿出了太刀，摆出了进攻的姿势，顺便抹掉嘴角的口水，这个叫爱尔莎的女人实在太诱人了……
　　爱尔莎扑闪着眼睛看着亚克西娅的动作，然后目光锁定在了那个被亚克西娅挂在腰间的空间袋，有空间袋的人，一定不是普通人，今天自己杀了她，就赚了。
　　亚克西娅发现爱尔莎的嘴开始动了，说了一些自己听不懂的话，而且那些音符艰涩难懂，听着很刺耳。
　　发现自己脚边的地面有异动，不对！是自己脚边的枯骨堆有异动，好像在不断的抖动，像是有什么东西要出来一样。亚克西娅迅速的向后跃去，就在跳出的一瞬间，刚才脚下的枯骨堆已经消失，取而代之的是一具具会行动的枯骨……
　　亚克西娅咽了一下口水，看着面前的几十具可以行动而且手上拿着武器的枯骨，难道这些就是骷髅兵？传说中异界的炮灰？用尖锐的眼神看着爱尔莎，那个女人不仅鄙视自己的身材，居然还鄙视自己的战斗力，用这几个小小的炮灰就可以打败自己，笑话。
　　为了向爱尔莎证明自己的强大，亚克西娅在骷髅兵没有站稳的时候就抽刀冲了上去，闭着眼睛胡乱的挥舞着。
　　“死吧死吧……”不断的大声吼叫着，不断的闭眼劈砍着，当亚克西娅挣开眼睛的时候，爱尔莎已经开始打哈欠了。
　　“玩够了？”爱尔莎用鄙夷的目光看着亚克西娅，好像最后还在她的胸部停留了一会，鄙夷的目光更加强烈。
　　不可饶恕！这个女人鄙视自己身体和自己的能力，亚克西娅重重的踩在刚才砍碎的骷髅兵上，迅速的冲向了爱尔莎。
　　“这点本事就想伤我？不够！”爱尔莎迅速的向后跳去，嘴里没有停止咒语的念动。
　　亚克西娅右边的空间像是撕裂一般，一个黑色的缝隙越来越大，从里面伸出了一条被铠甲包裹的手臂，向她迅速的伸了过去。迅速的转身，跳回原来的地方，大口的喘息着，空间魔法还是召唤魔法？
　　全神贯注的看着那个空间的裂口不断扩大，从里面走出了一个骑士，身穿黑色铠甲的骑士，只有头盔处应该是眼睛的地方，有两簇幽兰的火焰不断的闪动。
　　亡灵骑士？看上去很厉害的样子，要小心了。
　　爱尔莎看着亡灵骑士的出现，虽然没有马，但表是很满意，自己现在的魔力也只能召唤这种低阶的亡灵了，不过对付那个没有斗气的女人足够了。
　　“上！将那个女人抓来带给我。”爱尔莎手指向了亚克西娅，而那种眼神像是猫遇到了老鼠。
　　亚克西娅警惕的看着亡灵骑士，虽然和以前小说上写的不一样，但她感觉到了骑士身上的死亡气死，让人很难受。
　　亡灵骑士的速度不是很慢，没过多久就移动到了亚克西娅的面前，亚克西娅正在犹豫要不要与它对战，还是先将爱尔莎干掉，并尽将爱尔莎干掉之后就不会有其他的亡灵威胁自己了，亚克西娅可以确定的是，爱尔莎一定是个亡灵法师，禁忌的魔法师。
　　正在想着战略的时候，亡灵骑士的巨剑就从头顶落了下来，亚克西娅慌忙的用太刀去抵挡。
　　“锵”的一声，火花迸溅在亚克西娅的脸上，让她不自主的闭上了眼睛，亡灵骑士看到了她的破绽，便迅速的收起巨剑，放在腰处，再次迅速的砍向亚克西娅。
　　亚克西娅非常的吃惊，亡灵骑士的攻击超出了自己的认识范围，亡灵不该是很笨的么？
　　“锵”又是一声金属的撞击声，亚克西娅的武器被撞飞出去，而她本人则跌坐在地上。
　　“不玩了，我投降，你拿我怎么办吧。”亚克西娅耍赖似地趴在地上，闭着眼睛，任由爱尔莎处置。
　　爱尔莎由于魔力不稳定，亡灵骑士已经消失了，而她本人也觉得一阵眩晕，自己的魔力难道没有恢复，看来那次战役用的太多了。
　　爱尔莎慢步到亚克西娅的身前，蹲下身子，用手将亚克西娅的头抬了起来，仔细的打量着这个黑发黑瞳的女人。
　　发现自己身体有个部位有奇怪的感觉，低头看向自己的腰处，发现那个黑发女人的右手正不断的敲打着自己的侧腰。
　　疼痛，对，是疼痛，自己很久没有那种感觉了，自从成为高阶亡灵法师开始，就没有了疼痛的感觉。还有，还有饥饿感，舔着嘴唇上残留的面包屑，回味着食物的味道，那是一个人才有的。用自己的手木讷的摸了摸自己的脸，爱尔莎的眼泪流了出来，自己恢复了么？
　　亚克西娅看着忽然流泪的爱尔莎，便盘坐在她面前，奇怪的看着爱尔莎。
　　“你怎么了？”亚克西娅用手指戳了戳爱尔莎的头，因为爱尔莎已经哭了很久了，情况越来越严重，好像受了几百年的苦一样。
　　爱尔莎梗咽着，看着就在自己眼前的亚克西娅，出其不意的用手捏住了她的脖子。
　　“我怎么变成这样？我不是已经死了么？”爱尔莎还是放下了掐在亚克西娅脖子上的手，再次哭了出来。
　　亚克西娅不懂这个女人，有些怀疑是不是个疯子。
　　对！自己的触手是从伤口处出现的，那么自己现在身体上的伤口是不是也可以出现触手？没有多想，就拉开了自己裙子，露出腹部那个被布条层层包裹着的伤口。
　　“触手出来……”亚克西娅辛苦的将触手逼出自己的肚子，触手有气无力的伸向了低头哭泣爱尔莎，乘着爱尔莎不备的时候，伸进了爱尔莎的鼻子耳朵。
　　记忆开始读取了。
　　“来不及了，你快走！”一个穿着黑色袍子的人在自己面前不断的吼叫着，好像有什么大事。
　　镜头不断的抖动，好像有些模糊，有液体状的东西从画面中流过。“不好了，他们来了，很多人！”另一个声音出现了，不过这个声音明显带着颤抖。画面跳转了，到了一个峡谷里面，虽然没有动物的叫声，但遍地的野花和晴朗的天空让人看着很舒服，画面就此定格了好一会。
　　只有再次跳转，还是这个峡谷，但地上没有了美丽的花草，都被血淋淋尸体替代了，不断的有尸体躺下，也不断的有尸体爬起来，但好像是以亡灵的姿态。
　　“真的来不及了，将我们的典籍都带走，不然工会就没了。”一个男人将一些书递过来，然后就跑到远处迎敌。
　　画面来到了峡谷的内侧，画面出现了许多方阵，都是由士兵组成的方阵，看不到尽头。
　　“快将典籍交出来，这样会让你们死的舒服一点。”一个带头的军官朝着镜头这里嚣张的叫到。
　　······
　　经过一场血战，镜头变成了仰视天空，但画面有一块地方变成了红色，有一个身穿全身铠甲的人走到了镜头前，从腰间抽出了长剑，插向了镜头。之后的画面便是遇到自己了。
　　终于明白了爱尔莎的过去，原来不是人，但她是怎么变成人的呢？
　　看着被自己读取记忆而昏迷口吐白沫的爱尔莎，亚克西娅很无奈，自己的能力看来副作用很麻烦。
　　“看来要出发了。”亚克西娅收拾了一下东西，准备重新踏上征途。
　　路过爱尔莎身边的时候，哀叹了一声，自己还真是善良。
　　亚克西娅从空间袋里拿出一条黑色哥特式的长裙，帮助爱尔莎穿在身上，吃力的将她背在身上，想着地图上标识的区域走去。
　　“你今天运气好遇到了我，不然就会被人吃豆腐的……”亚克西娅边说边用手感觉着爱尔莎大腿处的触感，真的很不错。
　　（女主还差一个就全了，男猪么，还很远。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 邪神降世1
更新时间2011-5-22 21:39:29  字数：3130

　亚克西娅喜欢自己的体力，背着爱尔莎走了那么远的路也没有觉着累，只是看着天空渐渐的变黑，时间不早了，是不是应该找个地方休息一下。
　　想着，亚克西娅便发现了远处的一些光点，不是胡乱的，而是错落有序的，这就说明前面最少也是个村子，这下不需要被虫子咬了。
　　背着爱尔莎悄悄的靠近光点，当亚克西娅觉得脚下的土地很软时，她才发现自己在田地里，而离自己不远处有一个类似于人类形状的东西立在田间，看上去很诡异。
　　亚克西娅看到那个摇晃的物体就火大，第一次找到村庄，很一个稻草人说了半天，最后还因为自己把草人的头给弄掉了差点吓晕过去，现在看到眼前的草人，想过去报复一下。
　　放下还在昏迷的爱尔莎，拿起田里的一块石头就朝着草人砸去。
　　“啊~”一声惨叫让亚克西娅的手臂停在了空中，这个不是草人？
　　“是人么？”亚克西娅颤颤的问道，这次自己好像惹了麻烦，刚才掷出的石块是用了自己的全力。
　　没人回答？那人是不是被自己砸死了，亚克西娅浑身不停的打颤，自己还没有杀过人呢，怎么办，会被抓么？会被杀么？
　　“你哪个不长眼的，给老子出来。”一声吼叫在亚克西娅准备开溜的时候传出来，让她停下了脚步。
　　没死就好，小声的安慰自己，但还是准备开溜，最少自己是伤到别人了，在前世总是要给点医药费的，但自己身上分文没有，拿什么赔？难道是身体……
　　“你怎么跑了。”亚克西娅的面前突然出现了一个身穿黑色条纹长袍的红发少年，少年的长相很普通，但是他的眼睛，有一种让人致命的吸引力，实在是太美了。
　　那个少年看着面前穿着华丽，看到自己像是发情一样的女人，嘴角微微的勾起，但在亚克西娅醒过来之前恢复了。
　　“你是一个人么？怎么会在这里。”少年的问题一个接一个的出现，让亚克西娅从自己的精神世界中醒了过来。
　　亚克西娅表面上用小脸对着少年，心里却恨不得将面前的男人压在身下狠狠的打一顿。怎么那么啰嗦，不就是被自己砸到，又没死，照这样看来死了才好，省事多了。
　　少年看着亚克西娅奇怪的表情，很自信的以为是被自己的眼睛所迷惑了，嘿嘿，今晚可以让活动变得更有趣了。
　　“那你没事的话我就走了，拜拜。”亚克西娅朝着安放爱尔莎的地方跑去，想离开这个恶心的家伙。
　　“小姐不想到我们村子里住一晚？现在天很黑了，而且有没有别的地方可以住人……”少年断断续续的讲了一堆吓人的话，亚克西娅不由自主的哆嗦一下，听起来很可怕的样子。
　　“那好把，我去找一个朋友，马上就来。”说完跑到草丛里，将一直撂在那里的爱尔莎重新背起来，出现在了额少年的面前。
　　少年看着在亚克西娅背上昏迷的爱尔莎，不由的呆了一下。
　　亚克西娅用恶毒的眼神看着那个少年，难道自己背上的女人就那么的吸引别人的注意么？很显然，她开始嫉妒了。
　　“小子，你再看把你的眼睛挖出来。”
　　少年面带微笑的看着亚克西娅，然后怪怪的带路。
　　亚克西娅发现这一路上的田地好像很久没有人整理过了，里面杂草丛生，好像还有些棍状的硬块，走起来很不方便。
　　经过难走的田地后，一个由泥巴搭建起来的村子出现在亚克西娅的面前。
　　“这就是你们村子，真够穷的。”亚克西娅发现自己有些鄙视穷人了，不知道是从什么时候开始的，看来以后要改改。
　　少年没有回答，只是将亚克西娅带到了一间看起来比较好的房子里，让她在里面好好的休息，然后就离开。
　　当少年离开之后，亚克西娅就呈大字型的躺在床上，再也不想起来了。
　　“你还真敢睡。”一个声音从自己的身边传出，亚克西娅吃惊坐起身子，发现爱尔莎正坐在床脚整理着自己的褐色哥特式长裙。
　　她怎么会醒？不是进来的时候还是昏迷的么，难道是她一直在骗自己？
　　“你这个混……”
　　亚克西娅话还没说完就被爱尔莎捂住了嘴巴。
　　爱尔莎在亚克西娅的耳边轻轻道。“小声点，不可不想将那些人招惹过来。”说完便吹灭屋子里的蜡烛，将亚克西娅按在床上。
　　“你没看出来那个少年有什么特殊的地方？”爱尔莎的问题总是让亚克西娅摸不着头脑，但还是自己回想着，那个少年到底哪个地方和别人不同呢？普通的样子，普通的身材，眼睛，对了眼睛很有吸引力。
　　“他的眼睛很特别，有一种好像要被吸进去的感觉。”亚克西娅终于想到了少年的特殊处。
　　爱尔莎将声音压得更低。“是的，那是一种法术，是亡灵法师专用的，我师傅以前就用过，可以让自己控制人类，达到自愿活祭的目的。”
　　“你是说活祭！”亚克西娅在书里看到过，就是让人甘愿自己献出自己的生命，然后由祭祀或者别的什么人将他大卸八块，很恐怖。
　　“这个村子你进来的时候发现了什么奇怪的地方么？”爱尔莎想考验一下亚克西娅的细心程度到底是多少。
　　亚克西娅自己想了想，没有什么特别的地方，很别的村子是一样的。“没有特别的地方，你是不是疑心太重了。”亚克西娅觉得这个女人是不是那个什么到了，怎么老疑神疑鬼的，弄得自己很害怕。
　　爱尔莎觉得自己高估了这个黑发的女人。“你在进村的时候是不是觉得路很难走，总有一些石块咯脚。”
　　她怎么知道的？对啊，这个村子的田地不像是别的村子软绵绵的，而且杂草丛生，一般的村子像这个季节都会除草的。
　　“为什么呢？”亚克西娅发现自己什么都比不过这个棕发女人了，身材，脸蛋，才智，攻击力……
　　“笨啊！那不是石头，是骨头，是人类的骨头。”爱尔莎骑士在亚克西娅背着她进村的时候就醒了，听到了亚克西娅和那个少年的谈话，而且看到了田地里咯着亚克西娅脚的其实是人的骨头。“我可以判定这些屋子不是泥巴糊的，而是建好了之后在外面糊上的泥巴。为了防止死亡的气息外漏导致教会的察觉。”
　　亚克西娅越听身体哆嗦的越厉害，又是骨头又是死亡的，这个村子看来比地狱都可怕。
　　“那怎么办。”由于身体的颤抖，亚克西娅的说话声也不由主的颤抖了起来。
　　爱尔莎甩了一下自己的长发，爬下床，向门口走去。“当然去看看他们到底想干什么，邪神的信徒干的事情会让人一辈子都忘不了的，而且还是信仰邪神的亡灵法师。”说完独自推开门。
　　“等等我，我也要去。”亚克西娅大步的跑下床。现在不管爱尔莎说的是不是真的，但她真的害怕了。（我写着也害怕，一个人在漆黑的房间里码字，恐怖的感觉……）
　　跟着爱尔莎一路来到村子里最大的建筑的墙角下。“你是信仰什么神的？”亚克西娅觉得既然爱尔莎很不屑的说出了邪神，那么她的神一定很利害。
　　“我是信仰暗夜女神的，最高贵的黑暗神。”说完还高傲的抬起头，表是自己神的伟大。
　　亚克西娅只是眯着眼睛，没有回答。神而已，自己从来都是无神论者，不关自己的事。
　　两人悄悄的将头移到房子的窗户边，里面的谈话便听到了。
　　“嘻嘻，我带进啦两个女人，一个长的很美，一个稍微差一点。”那个声音就是之前带自己到村子里的少年的。
　　“嘚嘚”拐杖撞击地面的声音传出。“要小心，万一是光明教会的人怎么办。”一个威严的老者的声音随后从屋子里传出来。
　　“没事，嘻嘻，属下觉得邪神大人一定会喜欢这些祭品的。”那个少年再次开口。
　　半响没有传出声音了。“还是小心点，那些女孩准备好了没？”老者过了很久才开始说话，亚克西娅恶意的猜测是刚才一口气没喘上来，差点噎死。
　　“24个美丽的处女都准备好了，就差时间了。嘻嘻。”少年的语气听起来很兴奋，是什么东西让他们那么兴奋，处女？还很多？亚克西娅的想法越来越邪恶了。
　　而在一遍的爱尔莎则表现的很紧张，额头已经沁出了汗水。
　　“你怎么了？”亚克西娅看着变得很奇怪的爱尔莎，刚才还好好的呢。
　　“他们想，想召唤邪神！”爱尔莎立马回答了亚克西娅的问题。“不能让他们得逞，不然最低的代价就是灭亡一个国家。”说完爱尔莎便准备闯进屋子里。
　　“你不是很他们一样，都是亡灵法师么？怎么你要阻止？”亚克西娅不明白亡灵法师内部的一些事情，按照常理，同样职业的人应该有共同的理想才对。
　　“你不懂，女神也会反对邪神现世的，一定要阻止。”说完便踢开门，冲进了屋子。
　　亚克西娅无奈的摇了摇头，看来自己的异界生活就是这样“充实”的冒险和战斗，真是太“刺激”了，自己真是太“高兴”了！
　　之后也冲进了房子……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 邪神降世2
更新时间2011-5-23 21:32:51  字数：3094

　“你们这帮社会的败类，人类的渣子，亡灵的最低等，看我怎么代表那个什么什么神的消灭你。”亚克西娅跟着爱尔莎之后也冲进了屋子，进去之后就对着对面的人叫喊道，这可是地球上为利害的话，坏人听了一般都会趴在地上喊投降的。
　　对面的一老一小看到亚克西娅突然冒出来，还说了一些自己不懂的话，有些鄙视这个黑头发的女人了，是不是傻子啊。
　　“哇咔咔，刚才和你们开玩笑的，现在才是真格的。”亚克西娅发现对面那几个被自己定义为坏人的人看自己的眼神变成了鄙视和不屑，只好将他们的注意力转移。
　　亚克西娅将自己的宝贝太刀拿了从空间袋里拿了出来，然后又掏出紫色的水晶球递给爱尔莎。
　　“你们就这点实力还想更我们斗？”少年从背后抽出一根棍子，最少亚克西娅是这样想的，少年将棍子立在身前，嘴里喃喃有词。
　　爱尔莎听到咒语后嘴角露出不屑的弧线，用右手捧起水晶球，左右朝着少年一挥，那个少年便停止了咒语，捂着胸口跪在了地上。
　　“真厉害，你是怎么办到的？”亚克西娅有些不相信自己的眼睛，爱尔莎居然可以挥一下手让一个人失去战斗力，还来以后要好好学学了。
　　爱尔莎看着亚克西娅的目瞪口呆，心里不断的哀叹着。头脑简单的女人啊，自己没有完全恢复，身体也变成了肉体，虽然这个身体很漂亮，比自己以前的骷髅架子好多了，但是对于亡灵魔法的掌控力大大的下降了，加上只有水晶球作为施法的加成工具，在短时间内自己是无法再次攻击了。
　　“好厉害。”那个少年捂着胸口，脸色便的愈发的黑，到亚克西娅的嘴巴吃惊的完全张开的时候，身体已经开始腐烂了。
　　“为什么你不就他？”亚克西娅朝着那个一直没有动的老头子说道，他们可是同伴啊！
　　老头不以为然，朝着少年的尸体啐了一下口水。“弱小的人死了是自己的能力不足，他是为了伟大的邪神而死的，所以是应该的。”老人振振有词道。“你们马上也要死了，有没有遗言？”老人的这句话让亚克西娅浑身打颤，一般异界的老头都是很强大的，这下子自己逃不掉了。
　　少年的尸体已经只剩下了白骨还有一些红色的肉丝留在骨头上，看上去很恐怖，那双吸引人的眼睛咕噜噜的滚到了亚克西娅的脚下，亚克西娅不由的后退了几步。
　　“只懂吓白痴么？”爱尔莎的一句话让亚克西娅很不服气，什么叫白痴，自己不是一个正常人么。“我很正常！”亚克西娅朝着爱尔莎大吵到。
　　“真是白痴，你不知道一个强大的亡灵法师是不会还有皮肤的，那个老头还有干瘪的皮肤，说明他成为亡灵法师的时间不会长，我当年可是只剩下骨头架子……”不好，说多了。爱尔莎看着亚克西娅渐渐的从自己的身边挪开，就知道自己不应该将自己以前的样子说出来。
　　老人将拐杖上的布条抽开，露出了里面银色的棍子，顶端还镶着一块蓝色的宝石，看上去挺值钱的。
　　“你！圣物居然被你拿走了。”亚克西娅感受到了爱尔莎身体中所散发出来的怒火。
　　圣物？那个比老头高的银色棍子，好像很值钱的样子，圣物这个名号果然名不虚传。
　　“暗夜女神祭祀才能拥有的魔杖，拥有无比的黑暗力量，拥有它的人可以在世界称霸。”老头抚摸着魔杖，轻轻的道出这个魔杖的来历。
　　“呸。”亚克西娅不屑老头说的话。“如果有了那个棍子就可以称霸大陆，你怎么还在这里搞什么复活邪神？”说完将太刀扛在肩上，装出很拽的样子，想将圣物的气势压下去。
　　“他不是暗夜女神的信徒，无法使用出全部的力量。”爱尔莎替老头解释道。然后盯着老头，目光里满是愤怒。“你要知道这是亡灵法师暗月女神一派的东西，快点归还，不然女神会降罪于你的。”
　　老头听着爱尔莎威胁和诅咒的话，完全没有反映。“还?200年前他们都死光了，连一本书都没留下，现在给同样是亡灵法师的我使用，有什么不对！”老头开始念咒语了，亚克西娅躲到了爱尔莎的身后。
　　“原来你在200年前就死了，怪不得像个饿死鬼，抢我东西。”说着就想起了在古战场上爱尔莎用舌头在自己嘴里勾走食物的感觉，脸上不由的出现的火辣辣的感觉。
　　爱尔莎只是捧着水晶球，看着老头念咒语，想看出老人到底想用什么招数。
　　“快点阻止他！他想召唤骨龙！”爱尔莎终于看出了老头的咒语，是亡灵法师最强大的召唤魔法，不对，是第二个强大的，不阻止的话，以自己现在的实力是斗不过的。
　　亚克西娅听到了龙这个字，腿不由得开始打颤，自己没害怕啊？难道这个身体害怕？
　　挺了挺身子，举着太刀向着老头冲去。“给我停下来！”
　　“砰”亚克西娅感觉自己好像撞在了墙上，但发现自己面前半米处就是老头，举起太刀闭着眼睛朝着老头砸去。
　　“砰”太刀被弹了出去，亚克西娅睁开眼睛发现老头没有半点的损伤，对着老头挥了几拳，发现自己面前好像有一堵看不见的墙壁，挡住了自己。“怎么办！我打不到他。”亚克西娅朝着站在原地没有移动的爱尔莎道。
　　爱尔莎不是不想去解决老头，是自己没有恢复，动一下就会倒下去的，刚才魔法魔力透支了。
　　“那是法杖的一个保护结界，任何有想伤害使用人的人都无法通过，不过死的东西可以过去。”爱尔莎给了亚克西娅这个提示，希望她可以用石头去砸老头，只要碰到结界的时候手没有在死物上就没事了。
　　死物？让老头停止？这个自己最在行了。
　　从自己的腰带上取下一瓶腐蚀液，将瓶盖扭开，邪恶看着老头。“我觉得你应该少层皮，那样看起来才是利害的亡灵法师。”说完便将腐蚀液朝着老头泼去。
　　“你朝那个老头泼了什么？我要你用石头砸他！”爱尔莎不知道这个智商不高的女人为什么朝老头泼奇怪的液体，但是目的好像砸到了。
　　老头的衣服开始冒出白白烟，然后就是皮肤开始变成黑色，也开始冒出白烟。老头痛苦的呻吟这，停止了咒语的念动，忍耐不住，倒在了地上。
　　“啊！救命！”许多叫喊声从村子的另一头传出，好像都是少女发出的。
　　“成功了哈哈，终于成功了。”老头脸上的皮肤不断的脱落着，但是看骨头的样子，应该是在笑。“你们输定了，邪神大人一定会将你们杀光的。”说完便不出声了。
　　“把那个法杖捡给我。”爱尔莎想让亚克西娅把那个法杖给自己，因为自己走不了路。
　　亚克西娅看着好像是死掉的老头，颤颤的伸出手，抓住那个看起来依然很值钱的法杖，用力的拿了起来。
　　“格达”一声，老头的手臂被自己拉了下来，亚克西娅将那条还在腐蚀的手臂甩掉，将法杖递给了爱尔莎。
　　“背我走，我们立刻离开这里。”爱尔莎巍巍的抓住法杖，感受了一会，朝着亚克西娅说。
　　又将自己当成苦力？真是的，那24个女孩怎么办，不去了。
　　背起爱尔莎，开始向着发出叫声的地方跑去。
　　“你调头，去那里找死？”爱尔莎在亚克西娅的背上看着离那个地方越来越近，心的颤抖也越来越厉害，而手上的法杖上的宝石发出了耀眼的蓝色光芒。
　　亚克西娅装作没有听到那些话，她只想就出那些女孩们。
　　“我要救那些女孩，不然我不会走。”亚克西娅用肯定的语气回答了爱尔莎的话。
　　当跑到发出尖叫的地方的时候，发现有一些少女正躲在墙角，看着黑色法阵中有几个身穿黑色袍子的人被不断的分解，不断的发出尖叫。
　　“看来他们没有掌握召唤邪神的方法，将自己反噬了，现在将那些女孩带走吧。”爱尔莎对亚克西娅解释现在发生的一切，还不忘提醒亚克西娅将那些女孩都带走。
　　亚克西娅跑到那些女孩所在的墙角。“快逃命啊！不然就死定了。”然后就准备离开。但她发现那些女孩只是错愕的看着她，难道自己说的不是话？
　　“快走！往峡谷的外面跑，不要回头。”爱尔莎对着那些女孩说道，那些女孩听完后都尖叫着跑出去了，不一会就没人了。
　　亚克西娅没听懂爱尔莎的话。“你说的什么？”
　　“这是这个地方的语言，不是大陆所有的人都会通用语的。”爱尔莎的解释让亚克西娅感到很丢脸，自己是在比不过这个女人，不知道以后伪装一下自己的性别会不会好点。
　　正准备离开的亚克西娅听到了身后的有一个颤胆的声音传了出来。
　　“都别想走，打扰了我的休息的人都要被永远的死亡笼罩。”
　　（我写本小说容易么~你们怎么不收藏不推荐~只点击很好玩么？那是不道德的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 邪神降世3
更新时间2011-5-24 21:34:36  字数：3176

　亚克西娅听到这个让人纠结的声音后，就掉头看去，发现原本空无一人的法阵里站着一个全身穿着黑色军装（参考欧洲中世纪的军装），红色头发的小孩子，对，是小孩子，看上去最多之后十岁把。
　　“小子，你唬谁呢！”亚克西娅对着法阵里面的那个小鬼吼道。“快回家去，不然我叫你妈妈来收拾你。”亚克西娅准备好好的吓吓这个家教很差而且衣服很奇特的小鬼了。
　　那个小鬼还甩了一下自认为很长的刘海，举起右手，对准了亚克西娅。
　　“快走！”在亚克西娅背上的爱尔莎已经知道那个孩子的身份了，是邪神！不过和千年前的那次战役时的不一样，那时候的邪神是任何女性亡灵法师所向往的，自己曾经也收藏了一张邪神的画像，而现在这个……
　　“不走，我倒要看看这个小鬼有多厉害。”亚克西娅放下在背上的爱尔莎，驽起袖子，准备好好的将那个小鬼打一顿，这也是放松自己这么长时间所受到的压力和鄙视最好的发泄方法。
　　“别去！他是……”爱尔莎没来的急说出那个小孩的身份，亚克西娅就冲到了法阵里面，将男孩的按在地上，用右手狠狠的抽打在男孩的屁股上。
　　这~自己法杖的反映难道是错误的？这个不是邪神？
　　看着亚克西娅打的开心，被打的小男孩叫的痛苦，好像自己手也痒了。
　　“你这个，这个女人！你死定了！”那个被打的小男孩不断的嚎叫着，当然在嚎叫的间隙也没有忘记去咒骂亚克西娅，那个只知道以大欺小的女人，如果自己的身体不是这样的话。
　　这些该死的人类，不会使用法阵居然在自己将要出来享受纯洁的处女那美妙的灵魂时走进法阵，放什么该死的石头，不然这个女人早就死了。
　　邪神拿起自己面前的一块黑色的石头，朝着亚克西娅的头上敲去。
　　“居然还学会打人了，看来我要好好的教你怎么对人礼貌了。”亚克西娅手上的力气加重了，邪神的脸部表情看起来特别的痛苦。
　　这个黑头发女人的头居然比太阳石还硬，毕竟在人类的大陆上比太阳石还硬的金属不多，看来自己不是被简单的女人所打的，这个可以理解。
　　黑色头发？！邪神想起了千年前那场灭绝屠杀的战争中出现的黑发女子，是多么的美丽啊，但，那是人类王子的王妃，还是敌对着的精神领袖。
　　千年前的那场战争，还是说屠杀好了，在屠杀中没有一个炼金王国的生命可以幸免，但自己却没有找到她，本来想带她到冥界的。
　　想到这里，邪神看到了亚克西娅和那个女人有很多相似的地方，虽然性格不同，但是身上的味道和脸部的轮廓都很像，还有一点像是那个王子的！该死！
　　亚克西娅看着被自己打屁股的邪神脸上的表情变换迅速，开始怀疑是不是被自己打残了，还是打傻了，还是快点走吧。
　　“小子，今天放过你！下次别被我看见了。”亚克西娅说完就准备离开法阵。
　　邪神挺着小小的身体，对着亚克西娅大声的喊道：“下次我看到你你就死定了！”说完又拿起一块太阳石朝着亚克西娅砸去。
　　“嘣”一声闷响，亚克西娅捂着头蹲在地上刚才的那一下真的把自己弄疼了，该死的小鬼！
　　邪神现在确定亚克西娅不是人类了，普通人类的后脑勺是无法承受太阳石的撞击的，难道……邪神想到了一个不太可能但又是最可能的假设。
　　“你这个恶毒的女人，连太阳石都砸不死，我下次一定让你生不如死！”邪神因为无法使用神的力量，而不断的捡起地上小块的太阳石砸向亚克西娅。
　　这些黑色的小石头是太阳石？原来太阳石不是白色的发光物体啊~亚克西娅一直以为太阳石就应该像太阳一样发光的，就像是曾经最经典的一句台词“谁告诉你天字二号房是在天字一号房的隔壁？”
　　亚克西娅正准备去找那个小鬼验证的时候，数十道金色的光线射向了还在不断散发出紫色光芒的法阵，那个法阵中小鬼的影像变得模糊了。
　　“女人，下次再见到你，我会让你知道什么才是真正的邪神！”说完那个小鬼便消失在法阵中。
　　亚克西娅不屑看着小鬼原来呆着的地方，但是发现那里有很多太阳石之后，便迅速的朝着那个方向冲去。
　　当收集完慢慢一堆的太阳石之后，亚克西娅才来到爱尔莎的身边，准备背起爱尔莎继续上路。
　　但爱尔莎在她的面前用法杖艰难的支撑着身体站了起来。“不要你背了，你刚才得罪的是神！我跟你在一起一定会倒霉的。”爱尔莎觉得自己身边的这个女人总是会惹祸，自从遇到她一天还没有过完就发生了那么多的事情，是自己的运气差？还是命运女神的安排？爱尔莎无奈的看着夜空。
　　正准备离开的时候，强烈的光线照向了亚克西娅和爱尔莎这边。
　　“什么人！不说出名字格杀勿论。”虽然因为有强光睁不开眼睛而没有看到光线后面的人，但听到了武器出鞘的声音，声音整齐，听起来人数还不少。
　　“我们只是路过的人，还看到了伟大的光明教会的骑士团驱除邪恶的魔法师。”爱尔莎在亚克西娅前面开口了因为她害怕亚克西娅一开口就说出了那些让自己倒霉的话。
　　亚克西娅很像看清光线后面的那些人，但怎么也睁不开眼，爱尔莎是怎么知道那些人是教会的？“你怎么知道那些人身份的？”
　　如果没有强烈的光线，亚克西娅就会看到爱尔莎朝着自己翻了个白眼。“那种说话的方式，大陆可以使用照明术到这种境界的也只有光明教会的人了。”
　　哦~原来那些是教会的人，如果按照爱尔莎所说的，那个被自己狠狠抽了一顿屁股的小鬼是邪神，这些光明教会的一定是察觉到了什么，来这里清剿的。
　　“伟大的光明教会啊，伟大的教皇啊！我什么事情也没干，我是个可怜的孩子，我七岁没了爹……”亚克西娅趴在地上说了一大堆的话，都是以前看那些催泪的电视剧学来的，希望可以让光明教会放过自己，当然他们可以发布法国爱尔莎是更好了。
　　爱尔莎为自己有这个同伴感到丢脸，居然没搞清楚情况就这样说明自己的凄惨，身上穿的上好的裙子，可能是可怜的人么？
　　对面想起了一阵阵的叹息声，自己的话有用了？亚克西娅听到在光的后面有人在叹气了，果然前世的催泪剧没白看。
　　“两位小姐既然生活的那么辛苦，在下可以帮助你们么？”强光散去，出现在亚克西娅眼前的是几个整齐的步兵方阵，都是穿着的金色铠甲，看起来很值钱……
　　“我没只需要伟大的骑士您送我们到最近的城镇就行了。”爱尔莎依然抢先亚克西娅一步说出了目的。心里暗暗的想到：看来光明教会的洗脑越来越严重了，这些骑士明显是在光明教会中长大的，不知道人情世故，只知道女神的教导和服从教皇的命令。不过对自己还是很有帮助的。
　　那个带头的骑士让两个手下牵过两匹马，将缰绳递给了爱尔莎和亚克西娅。“不用感谢我们，要感谢就感谢万能的光明女神把。”骑士说完便跨上了自己的马。
　　“扶我上马！我们离开这个鬼地方。”爱尔莎呼唤着亚克西娅将自己弄上马。
　　在两人都上马之后，光明教会的骑士却没有移动半步，亚克西娅用疑惑的眼神看着那个统领。
　　“女士优先。”那个统领对亚克西娅行了一个礼。
　　怎么办？亚克西娅用眼神询问爱尔莎，自己不太适应这些骑士。
　　爱尔莎也没有接受过光明骑士的帮助，在自己死之前，总是躲着他们，现在却光明正大的在他们身边，这些如果说给以前的朋友听他们是绝对不信的。
　　“那就走吧。”爱尔莎拉起缰绳，踢了一下马肚，胯下的马儿便慢慢的走了起来。
　　亚克西娅看着背着自己的马，最近一次骑马应该是在小时候，动物园里面骑过老马，还是那种慢吞吞的。
　　“好马儿。今天给个面子。”那匹马真的很给亚克西娅面子，自己跟在爱尔莎的后面。
　　“收起武器！行军。”一声响亮的命令下去，只听到武器收起的声音和浑厚的脚步声。
　　队伍浩浩荡荡的前进了，如果从星空俯视的话，就好像是两个女人带领着队伍……
　　“你收集那么多太阳石干什么？”爱尔莎想起了亚克西娅在之前疯狂的捡起地上那些太阳石的样子，真的很恐怖。
　　亚克西娅迟疑了一会，回答道：“是收藏，是个人爱好。呵呵。”
　　爱尔莎白了她一眼，明显的不信，但也不戳穿。
　　亚克西娅现在想着的就是银龙的头骨和美人鱼的眼泪，那个什么什么荣耀的东西以后再思考吧。
　　冥界中……
　　“主人您没事把？”一个暗天使小心的为主人将屁股上烂掉的肉剥掉，但后用纯净的黑暗力量去修复。
　　恢复真身的邪神是一个紫色头发的男人，帅的程度可以参考李准基。
　　“该死的女人，抓到你我……”话没说完就被屁股上的疼痛刺激到。
　　（邪神不是男主，只是路过的，还有强调一点女主不成神……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 祭典
更新时间2011-5-25 20:15:55  字数：3123

　坐在马上的亚克西娅昏昏欲睡，这半天来，经历了很多，还有认识了一个看上去总是比自己优秀的亡灵法师，命运总是让人琢磨不透……
　　想到自己前面的那个女人，就想到了西塔茵，不知道她现在怎么样呢，为什么自己会有种她一定没事的感觉？
　　“停！”雄厚的声音从身后传出，亚克西娅完全的醒了过来，为什么这些圣骑士总喜欢大声的说话呢~
　　“可怜的小姐，已经到了城镇，我们的任务完成了，再见。”那个统领朝着爱尔莎微微的低头，然后转身朝着队伍命令道。“左转，前进。”
　　“喝”那些圣骑士发出了让人心慌的吼声，然后齐步离开了镇子的路口。
　　亚克西娅看了看还坐在马上的爱尔莎，看了一下自己胯下的马，好像是圣骑士的把。
　　“不用将这两匹马还给他们？”亚克西娅用手指捅了捅还在思考的爱尔莎。
　　爱尔莎只不过在想要到哪里落脚，自己好像没有钱，但亚克西娅让她回神了。
　　“不用还，圣骑士有的是钱，他们没要就说明送给我们了。”说完爱尔莎继续想着怎么才能住店，难道自己去抢劫？还是色诱？
　　亚克西娅看着爱尔莎在那里认真的思考着什么，便不好打扰，看着微亮的天空，骑着码朝镇子走去。
　　······
　　终于想到了，可以去抢劫强盗的，还可以帮助这里的居民，说不定可以获得很多的好处，就是不知道强盗的老窝在哪里。
　　“我终于想到了赚钱的……”爱尔莎想将这个惊喜告诉亚克西娅，当她转身的时候，就发现那个该死的女人坐在马上吃东西，手上还拎着一个布袋子，一些腌肉的香味从袋子里飘散出来。
　　爱尔莎跑到亚克西娅的身边，一把抢过袋子，打开一看，里面都是食物，有腌肉，面包等。
　　“你从哪里弄来的？”爱尔莎小声的问道，因为现在已经有人从自己的身边经过了，不想引起别人的注意。
　　亚克西娅吞下口中的面包，从空间袋里拿出一个钱袋，丢给了爱尔莎。“这是我从马鞍上的皮袋中找到的，还有一份地图。”说完也将地图丢给了爱尔莎。
　　爱尔莎打开地图，发现上面每一个城市的具体位置和安全程度都标识的很清楚，还有几个画圈的地方，在地图右下角的注释里是说明最宜定居的地方。
　　“这是那些圣骑士的马，那么这些东西也是他们的，这么说他们早就帮我们算好了一切？”爱尔莎有些不信，在自己复活之前和光明教会打了那么多年的仗，虽然最后是被帝国军杀死的，但总觉得那些圣骑士没有那么好。
　　“别不信，我倒觉得那些骑士除了嗓门大了点，别的地方都不错。”亚克西娅觉得这些圣骑简直是任何时空的神职者学习的榜样，帮助别人，宣扬女神的博爱，就是不知道教皇是个什么样的人。
　　“算了，你没见过他们恐怖的一面，我们接下来去哪呢？”爱尔莎本来想一个人走的，但是她发现自己一个人好像没有地方可去了，工会没了，同伴没了，家在自己成为亡灵法师的时候就彻底的抛弃了。
　　“我？”亚克西娅用手指着自己，好像自己现在最重要的就是去找到那个可以让自己回家的东西。“你知道银龙的头骨哪里有么？”亚克西娅冷不跌的说出了这句话。
　　爱尔莎现在有些确定亚克西娅的脑子坏掉了，银龙的头骨？那种东西只要在精灵族的村子周围喊几声，保证会被弓箭射成筛子。“你找那东西干什么？”看来亚克西娅也不是普通人，普通人用那种东西也没用，可能是亡灵法师么？应该不是，亡灵法师要炼成属于自己骨龙需要龙的全身，而不是只要头部。
　　“你们是要去看斯芬克斯学院的祭典么？”一个路过的商人听到亚克西娅和爱尔莎的对话了，便走过来插上了一句话。
　　“什么祭典？”亚克西娅对这件事情产生了好奇。
　　那个商人看亚克西娅有了兴趣，便滔滔不绝起来。“就是每五年举行一次的银龙祭典，为了纪念在千年前大战中丧生的银龙，而它的龙骨一直保留在斯芬克斯学院。”商人看着亚克西娅和爱尔莎都很茫然的样子，就补充了一句。“虽然这个祭典是最近百年才开始的，不过会有精灵和矮人等其他的种族代表到学院的，而且男性精灵保镖一定很多……”
　　“这个祭典看上去不错，我们去吧。”亚克西娅觉得这是个获取银龙头骨的好方法，与其去找一头龙杀掉，不如去弄现成的头骨，嘿嘿。
　　爱尔莎也不反对，自己也要好好研究这个新的身体是怎么出现的，顺便看下男精灵是不是像传说中的那么帅，当然只是参考一下有没有那个邪神帅。
　　正准备动身的亚克西娅发现那个商人好像一直跟着自己，难道有什么事情？
　　“你小子想干什么？！”亚克西娅看着那个商人后面好像还跟着很多人，虽然看起来没有多少战斗力，但是要打起来自己这边也会很辛苦的。
　　那个商人挠了挠没有多少毛发的头顶，有些艰难的说道。“您可不可不和我们一起上路？当然我们的伙食是很好的。”说完便用恳求的目光看着爱尔莎，然后便转向了亚克西娅。
　　怎么现在的商人喜欢叫别人上路?亚克西娅有些不明白，便看向了爱尔莎。
　　“好吧，不过到地方我们就离开了，当然我们不会要任何的佣金。”爱尔莎在亚克西娅之前给了这个商人回复，便蹬了一下马先离开了。
　　那个商人看上去很高兴，今天幸运女神真的眷顾他了，可以有这两个强大的人来帮助自己。
　　因为再过几天就是祭典了，各地的商人都想赶到学院，在祭典的时候赚上一笔钱，但是到那里的路不太安全，有很多的强盗，所以必须雇佣那些佣兵来保护自己的货物，但是自己只是个小商人，又被大商队排挤，所以无法雇佣佣兵，也就无法到达学院。
　　但是女神让自己看到了两个强大的女人，一个是手上拿着法杖的女人，这个女人的法杖上面的宝石是自己这些年来看到的最亮的也是最纯净的，还有一个黑色头发的女人，腰间的刀虽然奇怪，但一般奇怪的人都是高手，所以要尽量让她们和自己一起走。
　　“两位美丽的小姐让我们跟着，走吧。”商人也坐上了他的货车，跟着亚克西娅一行人走了。
　　而镇子外那些在休整的佣兵都在嘲笑这个被排挤的商人，只有两个女人就敢上路？真是不自量力。但那些嘲笑的佣兵都被队长狠狠的骂了一顿，就是不要以外表看人的实力。
　　亚克西娅看着跟在自己后面的队伍，感到很无力，怎么那么多的人，这个商人好象不是那种没钱的把。“你怎么那么多的车，你不是没钱么。”亚克西娅用不信任的眼神看着那个秃顶的商人。
　　商人扯了扯自己的衣领，也看向了身后。
　　怎么多了那么多人？自己只有两辆车而已，现在怎么便车了8辆。
　　“我不知道，我只有两辆车的，那些可能是来寻求保护的。”商人很艰难的解释道。
　　爱尔莎调过头，懒散的说道：“被管他们了，那些人觉得安全就跟着吧，我们只要保证这两辆车的安全就行了。”说完就调过头去了，一会后再次看向秃顶的商人。“记得我们的伙食，要好的……”最后一个“的”字拖得很长，让商人的心也吊的很高。
　　在林中小道的一路上，没遇到任何抢劫者，也没遇到任何的商队，好像没有什么危险把，亚克西娅是这么认为的。
　　秃顶的商人也是觉得奇怪，为什么没有遇到强盗?在五年前，自己还是个车夫的时候，不是跑得快，命就没了，也幸亏是五年前的强盗，自己在逃跑时拿走了主人的一些珠宝，才有了现在的自己。
　　很久没有休息了，亚克西娅看着从层层树叶中透过找到自己脸上的太阳，感到很疲倦，现在可能是中午了，但自己却没有进食的欲望，只想睡觉。
　　爱尔莎其实在刚才都是闭着眼睛坐在马上睡觉的，所以现在觉得精神好多了，毕竟自己在没有成为亡灵法师的那段时间骑术是很好的。
　　“想睡觉的话就睡吧，躺在马上，它不会将你摔下去的。”爱尔莎的话像是催眠曲，亚克西娅很快的闭上了眼睛。
　　秃顶的商人看到有一个人睡着了，便想询问是什么原因，但被爱尔莎噤声的动作制止住了，可能强大的人都可能累吧。
　　到了中午饭的时候，众人为了安全，便没有停下来生火做饭，只是吃了一些干粮，爱尔莎拒绝了商人给自己的肉肠，她觉得亚克西娅袋子中的腌肉味道会好点。
　　不知是什么季节，但是午饭后总是想让人昏昏欲睡，所以一行人大半的都躺在车上睡着了，只有赶车的还强打者精神，爱尔莎也感到自己迷迷糊糊的。
　　但是她听到了在周围树林里的一些异动，好像不是动物发出的，那些声响很整齐，就快要出树林了，最好不要在这里发生什么事……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 腐朽之国
更新时间2011-5-26 21:51:20  字数：3053

　但是沙沙声大到将那些睡着了的商人都吵醒了，这是强盗的做法么？应该不会这么笨把。
　　“这，这是强盗么？”秃顶的商人听到沙沙的声音便的很紧张，甚至让人觉得很神经质。
　　爱尔莎也在仔细聆听着脚步声，如果不是在特定的环境下面，爱尔莎会认为这些声音只是一些农民在树林中跑动时发出的，但现在怎么可能会有农民出现在这里，难道他们都不种田了？
　　当爱尔莎准备放弃思考安慰秃顶商人的时候，亚克西娅从身边传了出来。“大叔们，去哪里干活啊？”这句话让爱尔莎准备说出的东西全都吞进了肚子里。
　　朝着树林那个方向看去，真的全都是农民，他们拿着农具到这里来想要干什么？还有亚克西娅是什么时候醒过来的，自己怎么没有发现。
　　“你……”爱尔莎准备对亚克西娅说几句粗话，表是随便乱说话是不对的，但是远处飞过来的标枪让她再次将话吞进了肚子。
　　爱尔莎迅速的从马上跳下来，躲到了商人的货物后面，然后用精神力探查着袭击自己那个方向的情况。
　　亚克西娅发现那些大叔开始从背后拿出树枝，好像比树枝圆滑多了，而且那个尖尖的顶端看的让人慎得慌，那些大叔举起来那些木棍，姿势虽然不好看，但是那么多人一起举起来也是不错的气势。
　　当亚克西娅感觉到不对的时候，那些标枪已经从自己的面前飞过，有些还将自己的脸划破了！
　　现在亚克西娅看到爱尔莎就有点自卑，唯一可以和爱尔莎比一比的就是自己的那张没有瑕疵的脸，但是现在居然流血了，掉头看向爱尔莎坐的那匹马，就知道她已经躲起来了，现在自己又要被比下去了，都是那些大叔的错！
　　抽出太刀，因为不太会骑马，所以就跳下了马，举着武器朝着大叔们冲了过去，嘴里还骂着一些前世关于妈妈，草，和太阳等等的话。
　　那些农夫看到有个很漂亮的女人举着武器朝自己的队伍冲了过来，嘴里还说一些听不懂的话，便没有再次投掷标枪，而是拿出一些农具，举在了自己的面前。
　　亚克西娅不屑的看着那些劣质的农具，但她没有停止前进，从腰带上拿下火焰香，朝着农夫的那些农具撒去，火焰香顺着风一直吹到了农具上面。
　　农夫看到一些黄色的粉末向自己吹过来，也没有躲避，因为以前种田经常会有大风，风里面的尘土比这些粉磨多的多了，所以不在乎。
　　亚克西娅在农夫的农具前停了下来，将太刀扛在肩上，取出水袋，开始喝起水来。
　　那些农夫近距离的看到亚克西娅时，都觉得自己以前都白活了，活了那么久都没有看到这么漂亮的女人，有些单身汉就开始萌发了一些想法，但亚克西娅毕竟是有武器的人，农夫们只有慢慢的挺近。
　　“您的那位朋友没有事把。”秃顶的商人透过货物的缝隙观察着亚克西娅的状况和那些“强盗”的状况。
　　爱尔莎看到亚克西娅冲向了那些农夫就知道事情已经解决了，在峡谷里可以生存那么久的不可能是普通的女人，现在等待的就是那些农夫的尖叫和逃跑声。
　　“没事，我们可以歇了，有酒么？”爱尔莎发现自己恢复到没有成为亡灵法师时候的行为状态了，所有的事情想玩了就想喝一些酒，来庆祝一下。
　　商人用颤抖的双手捧着装酒的袋子，递给爱尔莎。
　　亚克西娅嘴里现在灌满了水，看着那些农夫慢慢的挺近，眼睛开始慢慢的眯起。
　　“噗……”亚克西娅在农夫措不及防的时候将嘴里面的水都吐了出来，都吐在了那些农具上。
　　顿时，蓝色的火焰冲农具上出现，不断的升腾着，有些越来越大的趋势。
　　“啊！跑啊！”农夫的叫喊声和脚步声正如爱尔莎预料的那样，出现了，好像比预料的要猛烈些，亚克西娅则得意的将刀收进刀鞘。
　　看着四散溃逃的农夫，亚克西娅也没有忘记找一个人问一下现在情况，为什么这些不知道是多少流的农夫来抢劫？
　　想着便冲进了大火里面，这个举动引起了那些胆小商人的一阵尖叫。
　　不一会，亚克西娅从火里面拖出了一个头发和胡子都被烤成黑色的农夫，半拉半拽的弄到了商人马车边。
　　“嘿嘿，我的战利品。”亚克西娅接过商人抵上的水袋，大口大口的灌着，但一会后便都吐了出来，原来商人给她的是酒，但亚克西娅这个身体对于酒很敏感。
　　爱尔莎这是支起身子，晃晃荡荡的来到那个农夫的面前，用法杖捅了捅装死的农夫。
　　“你不说为什么打劫我们的话，我就拿你去喂狼。”这话说的很直接，很显然爱尔莎想快点都到答案，因为她觉得自己死掉的几百年间，这个大陆的变化太快了，为什么农夫也出来抢劫商队了？
　　那个农夫被爱尔莎吓到了，连忙的坐起身子，唧唧呱呱的说了一大堆话，可惜亚克西娅一句没有听懂，但爱尔莎则眉头不断的皱紧了。
　　这个帝国看来是没救了，居然农民想要吃饭就出去抢劫过路的商队和行人，难道帝国的分裂对于人民的改变有这么大？
　　“他在说什么？”亚克西娅想让爱尔莎翻译一下，自己虽然有那个万能的图鉴，但是不能在那么多人的时候拿出来，不然会被别人当成什么炼金王国遗留下来的人。
　　爱尔莎没有理睬她，只是上马，然后招呼后面的商队继续前进。
　　亚克西娅看着那个留在那里不断锤地的农夫，无奈的跟着爱尔莎前进。
　　······
　　当他们看到一个村庄的时候，就发现很多人都在村子中央的空地上呻吟，一些衣服破旧肮脏的农妇不断的在那些受伤的男人中穿行，那些男人身上的衣服好像就像是被大火烧过的一样。
　　火烧过的？亚克西娅现在将那些袭击自己的人和这些躺在地上呻吟的人开始对比起来，渐渐的，景象重合了起来，摸了摸自己脸上已经结痂的伤疤，怒火又开始升腾了起来。
　　亚克西娅准备下马，再次给那些毁了自己容貌的农夫沉重的一击。
　　“停下吧，他们也是没办法。”爱尔莎用法杖拦在了亚克西娅的身前。
　　那个商人则是有些不高兴，虽然他听懂了那个农夫说了什么。
　　“你告诉那个农夫说了什么，我就不去报仇。”亚克西娅依然举着刀，但左手已经开始摸向了自己的腰带。
　　爱尔莎摊了一口气，如果告诉了亚克西娅，以她的个性，如果以后在遇到几次这样的事情，她一定会去刺杀帝国的皇帝……
　　“那个农夫说……”爱尔莎将所有的事情都用通用语复述了一遍，亚克西娅听的吃惊，什么样的国家才会产生因为吃不饱饭而去抢劫别人的农民，看来这些农民真的是活不下去了。
　　亚克西娅收起刀，再次跨上马，慢慢的朝着村子中央的空地前进。
　　商队的那些人看着亚克西娅开始到那个看起来很危险的地方，开始迟疑着要不要跟着，就都直直的盯着爱尔莎。
　　但爱尔莎让那些商人们失望了，她只是稍稍的停顿了一下，便跟着亚克西娅进村。
　　那些商人不能离开这两个强大的女人，以后还有一段很危险的路，如果没有这两个人保护的话，会很危险的。
　　当亚克西娅走进村子的时候，那些躺在空地上的农夫便向看到恶魔般，大叫着朝着自己的身后挪动着，希望可以离亚克西娅远一点。
　　跳下马，从空间袋里面拿出自己准备的食物，是为自己今后生活作准备的，现在都拿了出来，亚克西娅发现这些食物好像堆起来有一人高。
　　在亚克西娅身后的那些商人没有对食物投去多少的目光，都将大部分的注意都集中在了亚克西娅的空间袋上。
　　空间储物袋，在这个大陆上不是谁都可以拥有的，前提是这个人需要有比一般人强大的精神力，然后还要学会使用空间袋的魔法才可以使用，所以这个黑发的女人不是贵族就是哪个大家族的人，不知道可不可以依附在她的家族呢？
　　亚克西娅如果知道那些商人在想什么的话，一定会笑趴下，到了异界，总是被人误认为是贵族，自己怎么不觉有什么地方特别像是贵族，难道衣服特别，拿出金币就是？看来这个世界的普通人文化程度不高。没文化真是很可怕。
　　爱尔莎也看着亚克西娅的空间袋，只不过她看的是袋子上那些法阵，现在大陆的空间袋法阵都是在开启空间的时候就在袋子里面的，但这个空间袋的表面画着一个奇怪的法阵，是自己不曾见到的。
　　亚克西娅将食物放下后就上马掉头转向了斯芬克斯学院的方向，而那些商人也跟着走了，只留下了那些在发呆的农民们，有些看起来很消瘦的小孩子欢喜的跑到食物堆旁，打开一个布袋。
　　“妈妈，里面还有肉的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 新来的那个草药师1
更新时间2011-5-27 23:54:47  字数：3242

　“你怎么变得那么好了？”爱尔莎觉得亚克西娅刚才将那些食物分给准备抢劫自己的人，这不是亚克西娅的作风。
　　亚克西娅只是低着头，好像在看手上的缰绳，又好像在想着什么东西，看着亚克西娅许久不回答，只好作罢。
　　亚克西娅骑士在想这个世界和原来的世界相同的地方真的很多，为什么有那么多人活不下去？为什么会有那么多人为了生活去做他们不愿意做的事情。
　　看来这个国家的皇帝一定是个昏君，自己以后遇到一定要好好问问，最好比他退位，让个主意只是想一想。
　　“我们马上就要到了，我要好好谢谢你们的帮忙。”秃顶的商人对着在队伍最前面的爱尔莎道谢，因为在整个旅行中，都是亚克西娅在做事。而爱尔莎则在一边观望，加上自己以前的经验，这个组合一定是这个漂亮的女法师做主，谢她准没错。
　　爱尔莎只是调头向商人微笑了一下，而亚克西娅却不乐意了，为什么自己那么幸苦这个秃顶居然没向自己道谢，真是太……将不和谐的话吞进肚子，亚克西娅骑着马离开了队伍，与队伍拉开了很长的一段距离。
　　爱尔莎只是无奈的摇头，示意商人继续前进，她很自信亚克西娅一定会回来的，看着前方渐渐露出轮廓的镇子，还有镇子后面那做高山，山上的魔法塔让人有种敬畏的感觉，这就是斯芬克斯学院的魔法塔么？学校高层专用……
　　亚克西娅在爱尔莎之前来到了镇子，因为心情不好，所以就准备找一些好玩的东西解解闷，不过她运气好，马上就是银龙祭了，所以镇子里聚集了很多的商人，有很多关于银龙祭的商品出售，就像是前世动漫的周边一样。
　　来到了商贩云集的镇中心，发现这里的路无法让自己的马通行，只好将马拴在广场外，一个人吃力的挤进去。
　　走了没多久，那些小贩和商人的叫卖声就将自己的耳朵完全摧毁，听着听着，听出了一些奇怪的东西，银龙祭和棍子有什么关系？而且还是女士专用的棍子，这让亚克西娅的邪恶想法出现在了脑中，也暗自惊叹这个小贩如果在前世就是个成功的企业家了。
　　在镇中心无聊的晃着，本以为自己黑色的头发会让别人注意，但是发现这个广场里面什么颜色的头发都有，还有白色的，加上人太多，所以没多少人会注意把。
　　无聊的逛着，突然不和谐的声音传进了耳朵，亚克西娅开始厌烦自己的耳朵了，为什么好的东西听不到，有尖叫声立马就听到了。在人群中华丽的转了一个身，亚克西娅来到了声音的发源地，一个阴暗漆黑的小巷子里，一个又胖又矮的男人被几个大个子按在地上拳打脚踢，看上去很可怜的样子。
　　“小子们，今天遇到本……本大人还不快点跑，不然你们的身体就要少一个地方了。”亚克西娅拿出火焰香用两个手指夹住不断的把玩着，试图吓到那些打人的壮汉。
　　那几个壮汉看到一个黑色头发的女人很嚣张的朝自己说一些奇怪的话，但是从语气和女人的神情来判断，一定不是夸奖自己的。
　　“不想死就滚，不然……”那几个壮汉从口袋里掏出匕首，用手在刀锋上抹了抹，表是这匕首很锋利。
　　亚克西娅不以为然，从空间袋里面拿出太刀，也学着大汉用大拇指在刀上抹了抹，但是黑红色的血液开始从拇指上流了出来，亚克西娅只好将拇指塞进嘴里，吮吸掉那些流出的血液。
　　大汉看到一个貌似是傻子的漂亮女人，都以为自己转了，便朝着亚克西娅冲过去，亚克西娅知道自己虽然没有装X的本事，但是还是有一些功夫的，当3个大汉朝着亚克西娅冲过来的时候，她只是三个转身，很轻松也很华丽的让三个大汉的裤子和身体分离，露出了里面的裤衩。哇！原来这些人的内裤是蓝白条状的，怪不得这么嚣张。
　　那三个大汉感觉到自己下面变凉快之后，便连忙用手捂住下身，匆匆的离开了，亚克西娅觉得自己终于做了一件让自己满意的事情，显得很高兴，但，那些大汉是看到她身后的那个人才开始跑得，但这个在之后的日子里亚克西娅是不愿意承认的。
　　“大叔你们事了，我走了。”亚克西娅转身走了几步，又回过头。“不要感谢我，要感谢就谢女神。”然后再次转身，过了一会又向那个大叔说道：“如果你真的要谢我，那么给点吧，随便多少意思一下就可以。”
　　那个大叔看到亚克西娅总是不走，他移动了起来，好像要在亚克西娅之前跑出这个巷子。
　　果然，那个矮个大叔看到亚克西娅的眼神直勾勾的看着他，脚上的速度便加快了。
　　“大叔！别跑啊！如果你感谢我的帮助，给我钱的话我可以给你我独家秘制的药丸，可以强健身体的！”无论亚克西娅怎么叫，那个大叔就是不回头，她只好放弃了，为什么帮助别人别人都不感谢自己呢？难道是做的不够？
　　“这位小姐，请留步。”亚克西娅看到一个身穿棕色外衣，头发灰白的高个老人叫住自己。
　　“要帮忙先谈价钱或者别的，我不赊账，谢谢。”亚克西娅怎么看怎么觉得那个老人是一个需要自己帮助的人，所以还是先商量价格把。
　　那个老人伸出五个手指，亚克西娅看了半天，才吞吐道：“五金？”
　　那个老人点点头，亚克西娅现在开始感谢女神了，虽然不知道这个世界有几个神，但是只要帮助自己的就是好神。
　　“那我们快走吧，要我帮什么忙？”亚克西娅疾步走到老人的身边拉着他的肩膀，她希望快点完事快点拿钱。
　　老人只是摇了摇手，我要先考考你，不安学院不会同意的……
　　······
　　爱尔莎在镇子里找了很多地方都没有找到亚克西娅，最后在一个破烂的酒吧里碰到了她，看样子心情很不好。
　　“怎么了？刚才又被谁气了？”爱尔莎拿起亚克西娅面前的半杯啤酒“咕咕”的灌了下去。
　　亚克西娅觉得自己是被那个邪神诅咒了，刚才的那个老头，居然是斯芬克斯学院里面负责医疗和保健的管理，他想让自己去学院当医师，为那些受伤的学生看病，并让自己给一个证明自己是草药师的作品给他看。
　　在之后渐渐的交谈中才知道这个世界上好的草药师已经不多了，而亚克西娅之前和那个猥琐大叔说的话全被老人听到了，所以老人要试一试，不然学院的普通学生和穷学生怎么看病？
　　爱尔莎看着亚克西娅不断的叹气，想问她为什么，但被亚克西娅摆在桌上的一瓶液体堵住了嘴。
　　“万恶之源？你从哪里得到的？”拿起那小瓶液体，似珍宝般的捧在手上。
　　亚克西娅早就在老教授那里听说了，这个液体不是什么力量增强的药剂，而是一个认为失传配方的发情辅助药剂，所以老人更加肯定了亚克西娅就是一个很厉害的草药师，决定过一会叫人来接她去学院。
　　亚克西娅当时没说什么，但现在她后悔了，那个什么学院的自己不想去，更不想去帮人治病，自己只会杀人不会救人。
　　“我被聘请为‘斯芬克斯’学院的草药师，你说这是好事还是坏事呢？”亚克西娅用手撑着下巴，觉得这事情好像没有自己想象得那么糟糕。
　　爱尔莎不觉得这是好事，但是对于亚克西娅的计划到是有很大的帮助。“如果你想要银龙头骨的话，那就去，这样或许会容易点，但是你如果不去，那么可能就辛苦点。”爱尔莎边说便用手遮着自己的嘴部，因为不能让亚克西娅看到她的笑容。
　　她去了自己不就可以跟着去？去了就可以看到男性精灵了，自己活了那么久都不知道精灵具体是个什么样子，现在可以饱饱眼福了，嘿嘿。
　　亚克西娅当然不知道爱尔莎的邪恶计划，觉得她的话很有道理，对于自己的计划很有帮助，为了早日回家，还是做一段时间的草药师把。
　　“我来接你了，‘斯芬克斯’的新任草药师。”那个老人像是风一般的出现在亚克西娅的面前，后面还跟着两个侍从，但都是那剑的，可能是保镖把。
　　亚克西娅迟疑了一会，恳求道：“可不可以带上我的朋友，我不想离开她的。”不是自己离不开爱尔莎，而是不能离开，爱尔莎的是聪明人，可以帮助自己出主意，很好的幕僚。
　　老人打量了一会爱尔莎，因为爱尔莎将法杖用厚厚的粗布过来起来，现在看起来就像是一个长长的棍子。
　　“好吧，现在就走吧，学院的学生们受伤率可是很高的。”
　　“终于到了，你看每五年一次的什么祭，我们没有迟到。”佩得看到了阔别已久的学院，有种特别的感觉。
　　瑞丽丝在佩得的身后将他踹倒在地上。“别大惊小怪，现在是在镇子里，别丢了学院的脸。”瑞丽丝抱紧了在怀里睡觉的西塔茵，然后朝着山上的学院进发。
　　“队长，终于到了，我们是不是要去应聘？”科尔和尼尔终于来到了斯芬克斯学院的山脚下，他们要在这里进行新的生活，所以对于这次的应聘十分的紧张。
　　尼尔拍了拍科尔瘦小的肩膀。“没事，当作你在骑士学院毕业时的考试就行了。”
　　科尔当听到这句话的时候，腿就开始软了，自己骑士学院毕业考试是作弊的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 新来的那个草药师2
更新时间2011-5-28 23:10:11  字数：3061

　亚克西娅在到学院的路上一直跟在爱尔莎的身后，就好象老人邀请的不是自己而是爱尔莎。
　　本来以为镇子离学院不会太远，但是真正的走起来才知道是什么距离，斯芬克斯学院真正的所在地离镇子很远，而在镇子里看到的那个魔法塔只是太高了，而被别人看到的，亚克西娅也在惊叹异界人类的能力，这样的建筑在前世也不可能轻易的弄出来。
　　“我们怎么还没到，那座魔法塔我已经看了很久了，不会是你们学院用幻术欺骗别人的把。”亚克西娅已经感觉不到自己有脚了，可能走了几小时了，而且还是崎岖的山路，这个学校难道没有一条好点的道路么？不是听说这个学院里的学生可以组成大陆一支强大的军队，像自己现在走的这种路的地方好像是培养不出那些人才的。
　　那个老人只是笑了笑，没有说话，继续在前面带路，而爱尔莎则掉头狠狠的瞪了亚克西娅一眼，这个女人真的没文化，怎么可能一个学院会伪造魔法塔，光是用来支撑幻术的魔力就够几个魔导师吃一壶了，更何况支撑了几千年？
　　亚克西娅看到爱尔莎又用自己不喜欢的眼神看自己了，心里的愤怒全都归结了那个老头，为什么自己要答应去当草药师？直接去抢不就行了。
　　亚克西娅正在想着反悔然后威胁这个老头，进学院抢头骨。但这时天上好像有个什么东西飘过去，仔细打量着渐渐远去的飞行物，好像是人吧，会飞的人！
　　“那人在飞唉！快看啊。”亚克西娅大惊小怪的指着刚才那个人飞过的地方，想让爱尔莎等人知道这是多么的神奇。
　　“切”爱尔莎嘴里只吐出了一个字，而老人则是看着亚克西娅手指的方向眉头紧皱。
　　“喂，不想看最起码要表示一下。”亚克西娅开始对爱尔莎不屑自己而表是强烈的不满，完全的爆发出来。准备上前将爱尔莎好好的打一顿，打成猪头不就可以成为比爱尔莎出色的了，怎么现在才想到！亚克西娅的脸上浮现出了只有怪叔叔才拥有的面容，撸了撸袖子，向着爱尔莎走去。
　　就在亚克西娅觉得自己快要成功过的时候，一个不和谐的声音从林子的里面传了出来。
　　“砰”好像是一头公猪撞在墙上的声音，这个声音吸引了所有人的注意，连亚克西娅都将脸转向声音发出的那个方向。
　　老头的眉毛从紧紧的皱起开始松开，脸上露出了无奈的表情。
　　“学院现在的学生呐，你马上就知道我为什么要找你了。”老人说完便领着两个侍卫朝着声音传出的方向跑去，当然没有忘记带上亚克西娅，所以亚克西娅就被两个侍卫抬着跟着老人前进，而爱尔莎则是很惬意的跟在他们的身后。
　　到了地点，亚克西娅看到了刚才在自己正前方飞过的那个小子，在天上的表情很嚣张啊！不过看他现在的样子，右手的前臂从中间折断了，好像骨头就要刺破皮肤伸出来一样，看起来特别的恐怖。
　　“现在请你帮忙了。”老人朝着亚克西娅做了一个请的手势，意图很明显，要亚克西娅治疗这个断手的家伙，现在那个家伙额头都是汗水，好像很痛苦的样子。
　　亚克西娅现在看着那个绿袍子的人很不爽，所以就用脚狠狠的踩在了那人的断骨处，只听到“格达”一声，骨头好像归位了……
　　而亚克西娅身后的人全都没有见过这样子治疗病人，不过看起来效果不错，连药膏都不需要。“找个小树枝或者木板固定下就行了，回家多吃点骨头，最好是嚼碎了咽下去。”说完便拍了拍手，好像这个人自己不认识一样。
　　“不会飞就别飞，真是辛苦自己还辛苦别人！”亚克西娅觉得自己刚才不够拉风，又补上了这句话。
　　那个老人只是让侍卫去找可以固定手臂的东西，然后对着亚克西娅笑道：“其实不是的，这个受伤的是我们今年刚收的学生，是法师风系最强的人，他掉下来是有原因的。”
　　亚克西娅现在觉得自己不该多嘴，不懂就别乱说果然是在什么时候都通用。
　　爱尔莎则是捂着自己的嘴，好像在忍耐着什么，脸上出现了微微的红晕，虽然这样让爱尔莎更加诱人，但是亚克西娅现在没心思看这个，自己好糗，这是亚克西娅现在充斥在脑中的想法。
　　老人看着两个脸色泛红的女孩，摇了摇头，现在的姑娘怎么动不动就喜欢脸红，让自己这个老头都觉得有些不适应。
　　亚克西娅看着好像没事了，觉得应该早点到，看到那个银龙的头骨到底是什么样子的，是银子做的么？便大步流星般的超前走去。
　　老人没来的及阻止，又是一声闷响，之后就是亚克西娅捂着头蹲在地上，不断的用手蹭着额头，眼角好像出现了一些晶莹。
　　“我刚才想说这里有个结界，是第一任校长设计的，所以没有咒语的人是无法通过的。”老人走到刚才亚克西娅撞墙的地方，伸出手，在半空中画了几个姿势，做了一些手势，当然嘴里还念念有词了一会。
　　只是发现眼前的景色开始变换，然后出现在大家面前的就是一片开阔地和建在一块巨大岩石上面的斯芬克斯学院。
　　亚克西娅有点不敢相信自己的眼睛，高高的魔法塔，巨大的黑色岩石，好像要有刚才镇子的几百个或者几千个的大小把，怎么会呢。
　　“这就是斯芬克斯学院的真面目，还有一点，就是刚才的透明墙壁是第一任校长设置的，所以没多少人知道，而我们走的这条路是学院的后门，虽然绕了很久，但还是值得的毕竟让一个人免于残废了。”老人说着还看了看在侍卫背上的那个断臂小子。
　　而亚克西娅不干了，这老头原来半天都是带着自己兜圈子，很好玩？！
　　“你故意的是吧！”亚克西娅开始也对这个老头不顺眼了。除了爱尔莎之外第二个让自己不爽的人！
　　老人摆摆手，朝着学院的方向走去，但是从这里看学院，好像还有一段路程的，自己不想走。
　　“我不走了，你们去吧。”亚克西娅瘫坐在地上，根据她的想法，一个人来到异界不是应该享福的么，要有女主，要无敌，但是自己好像都是相反的，可能自己就是那个女主，而且自己会被某男X……
　　想到这里，亚克西娅身体不由的打颤。
　　“走了，我很想看看学院里到底是什么样子的。”爱尔莎不理会亚克西娅一个人先走了，不过一段路程后又停了下来。“其实我也是草药师的。”这句话明显是对那个老头说的，老头开始还有些为难，但是听到爱尔莎这么说，他就放心了，也离开了亚克西娅的身旁。
　　看着渐渐远去的那些无良心的人，亚克西娅想一个个的都狠狠的揉捏一番，爱尔莎你等着！我要让你尝尝什么叫地球MM最喜欢的运动……
　　当太阳开始斜挂在空中的时候，亚克西娅一行人来到了学院的围墙外，但亚克西娅早已是气喘吁吁，爱尔莎的脸色也好不到哪里去，但那个老头和另外两个侍卫却好像在自己家的花园散步一般的轻松，亚克西娅极度怀疑那老头是个高手，所以对于老头的折磨计划延迟，而爱尔莎的话，安定下来就搞死她，不对，让她欲仙欲死，嘿嘿。
　　此时正在喘气的爱尔莎并不知道亚克西娅脑中的邪恶想法，但在以后的学院生活中，她都亲身的体验了，而且迷恋上了。
　　“卫队长您终于回来了。”不知从哪个地方冒出了两个全身穿着红色铠甲的男人，铠甲配上他们红色的头发，让人看着都觉得热。
　　而那个老头只是点点头，然后让那两个人将手上的法师带走，也让原先的侍卫跟着，然后学院的围墙外就只剩下了三个人。
　　老人开始脱衣服了，解开了最外面的风衣，里面居然只穿了一件真丝的衬衫，亚克西娅不由的将手伸向空间袋，这老头不会有什么邪恶的想法把。
　　老人将上衣全部都脱掉，丢在地上，然后在他右手的食指上出现了一小簇的火焰，老人将这些火焰丢在衣服上，衣服瞬间燃烧了起来，不多时便都成了灰烬。
　　“我一直都是穿盔甲的，不想让人知道我穿着这些软绵绵的东西，所以要销毁掉了。”老人迅速的解释完，然后就从外面翻墙进入了学院。
　　爱尔莎和亚克西娅对望了一眼，这个人到底是学校里干什么的，怎么有这种奇怪的嗜好，也跟着老人翻墙进入了学院。而当亚克西娅落地之后，她有些不敢相信自己的眼睛，自己前面的房子都是两层的，当然这是次要的，关键的是都很气派，比起前世有些有钱人的别墅那真是小巫见大巫了。
　　这哪是房子，而是一片皇宫……
　　亚克西娅更高兴的就是发现了前面的一个牌子，用通用语写着：“宿舍。”
　　（头还是昏。。。）

第四十五章 新来的那个草药师3
更新时间2011-5-30 22:05:18  字数：3108

　看来这个学院对学校和老师是不错的，宿舍都这么好的，以后可以享受帝王一般的感觉了。
　　亚克西娅在不断的幻想着自己成为帝王脚下一片MM，哇咔咔……
　　“我们要快点走的，在这里被人发现不好的。”那个老头好像是做小偷一般，蹑手蹑脚的沿着墙根移动，好像很怕别人发现。
　　亚克西娅却不在意，既然学院的待遇这么好，自己就不必追究老头的奇怪了，便拉着爱尔莎蹲着身子跟着老头走。
　　但走了一会，她就觉得不对劲了，怎么好像走出了那片宿舍，难道是要报道？“怎么走出去了？要不要去报道？”亚克西娅开始怀疑老头是不是这个学院的了。
　　老人很无奈的摆摆手。“报道就不必了，我带你们熟悉工作场所。”老头摆手的动作没有什么特别的，但是摆手的时候，手臂上就出现了肌肉，就像是前世那些健美冠军差不错，不知道这个老头是怎么搞出来的。
　　爱尔莎都对望着点点头，原来如此，看来这个工作是很辛苦的，那么就那个像皇宫的别墅好像不足以抵消工作的压力，还要跟老头要点什么才行，爱尔莎和亚克西娅想到了一起。
　　老人看着那两个女孩（在老人家的眼里）的眼珠不断的转动着，嘴角不时出现奇怪的笑容，一定不是在想什么工作上的事，以后还是少见她们……
　　当一行人来到一大片平房区的外围时，老人停了下来。
　　亚克西娅看了看面前的平房，好像是用土堆起来的，不过还是有一个两层的小楼，黑色石块堆砌起来的，好像是这里最高的把，不过小楼周围的绿色藤蔓缠绕了大半的房子，好像很久没人住过的样子。
　　“这是工作的地方？我是草药师唉，这就是待遇？”亚克西娅用手指着这一片低矮的房子，表示自己的不满，听老头的话不是草药师很少么，怎么会是这种待遇。
　　老人只是微微的咳嗽了一会，才缓缓道：“其实不是草药师很少，而是没几个愿意到我们学院来，所以就靠你了。那个两层的小楼就是你们工作的地方。”老人指了指那个被藤蔓爬满的小楼，用那种肯定的眼神看着亚克西娅。
　　静下心来想了想，虽然一个月5金不多，但是有那种像皇宫的房子住，还可以将就一下，想着便朝老头伸出了手。“钥匙给我们，我同意了。”
　　老人听到亚克西娅同意了，明显的放松了不少，从裤子的口袋里掏出了一把黑色的钥匙，放在亚克西娅的手上。看着手上的一把钥匙，不是还有宿舍的么，不然自己住在哪？
　　“还有宿舍的钥匙呢，我们不需要一个地方住么！”亚克西娅用眼睛狠狠的瞪了一下老头，表示自己的强烈不满。
　　老人摸了摸自己的头，艰难的说道：“那栋小楼楼下办公楼上住，以前就是这样安排的。”说完便准备跑路。
　　当听到老头这样解释的时候，亚克西娅的怒火到达了极限，爱尔莎也是同样的想法，这老头好像就是骗自己的，真想打一顿，但是看样子自己好像打不过，还是吃了这次亏走了算了。
　　拉起爱尔莎的手，就准备离开，再也不回到这个学院了，真是坑爹……
　　“你们想走？”老头的语气虽然是疑问但有种不可抵抗的威严，应该是在高位上很久的人才能散发出来的把。
　　亚克西娅有些害怕了，这是别人家的地盘，自己在这里闹事不就死定了。将手伸到空间袋处，准备着随时可能发生的战斗。
　　老头将手伸进了口袋里，亚克西娅以为他想要掏出武器，也将手伸进了空间袋，而爱尔莎则是很无所谓，她没有感觉到斗气或者魔法，老人一定没有杀心的。
　　老人从裤子口袋里掏出了一块黄色的水晶，还在微微的闪光，好像很值钱的样子
　　爱尔莎看到这个水晶球的时候，就知道出事了，这个黄色的小水晶球不是什么普通的东西，而是魔法师工会特别推出的一个誓言水晶，用魔法师工会在整个大陆的强大力量，来制约那些在水晶球前许下誓言的人，如果毁约，最严重的将是死亡的代价。
　　“你们好像在这个水晶球前面说话了，是不能反悔的哦。”老人用很邪恶的眼神看着亚克西娅，就好像是怪叔叔看着小萝莉……
　　亚克西娅并不知道这个水晶球是什么东西，只知道应该之前，那个老头不会是想用这个让自己留下？好像这个水晶球还不够吧，最好要两个的。
　　想着便伸手向那个水晶球，老人则是在水晶球上点了一下，出现了一些声音。
　　“其实我也是草药师。”这句话好像是爱尔莎说的。
　　“我同意。”这是自己说的……
　　亚克西娅知道了这个原来是异界的录音机，那就不值钱了，便缩回了手，拉着爱尔莎准备离开。
　　但是这次爱尔莎却不走了，而是站到了老人的身边，但是眼睛还是不断的瞄着那个黄色的水晶球。
　　“你怎么不走？难道你喜欢这个工作？”亚克西娅觉得这个女人平时和自己做对了就算了，但是在这种关键的时候还这样的话，就让人觉得是故意的。“喜欢就一个人留在这。”亚克西娅一个人迈着步子沿着原来的路线离开。
　　“别走，现在我有你说的话，你的誓言，所以不可走。”老人说出了这句话，他本来以为亚克西娅是知道这是什么东西的，但经过观察后，就知道不是那回事。老人然后为亚克西娅解释了这个水晶的作用，亚克西娅也是呆呆的立在那里。
　　朝着爱尔莎看了一眼，发现她还是怪怪的站在老人的身边，难道那个魔法师工会很厉害？可能是吧，因为爱尔莎是自己来到这个世界的时候认识的最厉害的人了，她害怕的话，自己不就更危险？
　　亚克西娅妥协了。“那么要工作多久？”这个问题是最关键的，万一这个该死的老头将自己困在这里一辈子，那么自己做鬼都不会放过他的。
　　老人摸了摸胡子，脸上的笑容比之前更胜。“其实没多久，将这一期的新生一直治到毕业就行了。”老人说的轻松，但亚克西娅不知道这个学院是多少年为一学期的。
　　“要多久？”亚克西娅有种感觉，是来自身体的感觉，这个时间一定不会短。
　　老人不好意思的摆摆手，扭捏道：“没多久，就3年而已。”
　　爱尔莎和亚克西娅同时如受到晴天霹雳，这么久？自己回家的路不就要延迟很多了！这是亚克西娅的想法。为社么自己要说是草药师！这个学院好像很无聊的样子，会很寂寞的，这是爱尔莎的想法。
　　“那就再见了，你们慢慢收拾把。”老人说完便哗的一下消失了，只留下了在发呆的那两个可怜女人。
　　当亚克西娅醒过来的时候，发现自己已经在一个房间里了，这个房间的四周摆放的都是一些罐子，罐子上还有一些字条，走近看了看，原来是一些词语，看起来像是草药的。
　　“你终于清醒了？”爱尔莎围着一个黑色的围裙出现在亚克西娅的面前，手上还捧着一个盘子，上面放着一些冒着热气的面包。
　　亚克西娅没想多少，扑到了爱尔莎的怀里，脸在爱尔莎的胸部不断的蹭动着。“还是你最好，这么关心我。”说着便抬起头，准备去拿盘子里的面包。
　　但是拿到的是一个锅铲，还有爱尔莎的白眼。
　　“想吃自己做，我发现这里很干净，楼上也是，不过就只有一张床，所以还要多搞一张来。”爱尔莎边吃面包边说着，很像是自言自语。
　　亚克西娅拿着锅铲，好像做饭不需要这个把，在厨房翻找着可以吃的东西，但是发现没有食物了，难道爱尔莎将所有额食物都吃了，她的胃口不应该那么大把。
　　就在亚克西娅不爽的时候，一楼处关闭着的门被敲响了，引起了两人的注意。
　　爱尔莎在亚克西娅之前走到门前，现实用精神力探查了一会，才打开门。
　　门外出现了一个长相很普通，但是很阳光的少年，唯一有异样的就是右手的伤口，好像很严重，而且还是刀伤。
　　“请问这个保健室里有草药师在么？”那个少年从门外一瘸一拐的走进来，然后很随便的坐在椅子上，不对，应该是躺在椅子上，原来少年的腿上还有些深浅不一的伤口。
　　“你怎么了？被谁砍的。”亚克西娅在前世是没有看到过这些伤口的，即使在电影里也没看过，应为造成这些伤口的应该是不太锋利的武器，伤口的裂口明显很大，流出的血无法结痂，这小子晚来一会可能就会流血过多而死把。
　　那个少年支支吾吾了一会，刚准备开口的时候，又有一个和少年年纪差不多，衣服差不多，但都背着巨剑的人走了进来。
　　“我们帮你去打回来，只是比试居然下手这么重。”那个带头的少年吼道。“还有你，快治疗啊！”少年朝着一直打量自己的亚克西娅咆哮道。
　　（收藏再掉，还在掉，我的心~还有就是难道说有男主就一定要女主对男主的爱么~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 新来的那个草药师4
更新时间2011-5-31 21:40:13  字数：3077

　亚克西娅并没有将少年的嚣张和不礼貌看在眼里，只是自己的观察着那个受伤者的状况。
　　或许是傍晚，又或许是那些少年挡住了本就不大的门框，总觉得这间小楼里面黑漆漆的，有种阴森恐怖的感觉。
　　根本无法看清伤者的伤口状况，这些冲动的少年真的一点常识也没有，难怪被打成这样。准备让那些堵在门口的人离开时，淡黄色的光芒从身后射在了伤者的身体上。
　　准备看向发出光芒的地方，原来是爱尔莎点好了蜡烛。只见爱尔莎一身黑色的哥特式长裙，手上捧着白色的蜡烛，脸上是那种和煦的笑容，真的很养眼，如果要自己这样做的话，不会有这种强大的诱惑力。
　　怎么突然安静了？刚才还有那些少年嘴里说出的脏话，但是现在诡异的安静。再次转身，看向那些堵在门口的少年，在蜡烛光芒的照射下，他们显得是那么的恶心，那么的贪婪，少年们的眼睛好想要从眼眶里冒出来了，而视线的方向就是爱尔莎。
　　“都滚出去，不想让同伴死的话就戴在门口等着。”亚克西娅从受伤者的脚上除下一只靴子，用力的丢到了带头少年的脸上，而那个少年似乎脸色发生了变化，变得和墙壁一样的黑，右手已经放在了腰间的剑柄上。
　　亚克西娅觉得这些人太没礼貌了，居然想要和医生打架，自己可是关系到他们同伴性命的人，居然想打自己……看着那些人的眼神还是停留在爱尔莎的身上，亚克西娅知道了，朋友什么的在“色”字前面就什么都不是了。
　　蜡烛的光芒好像变得浓密了，亚克西娅感觉到了爱尔莎在靠近自己，而那些少年的眼神也随着爱尔莎靠近自己。
　　“你们可以先出去一下么，我们要为你们的同伴治疗的。”爱尔莎软软的说道。这句话让亚克西娅的全身骨头都开始软化，好舒服。
　　自己打量着爱尔莎，亚克西娅认为自己认识她那么久了，她不像是这可以说出这种话的女人啊，果然，在美女真正想要俘获一个男人的时候，是很简单的。
　　那些少年看了看躺在椅子上好像睡着的同伴，又互相看了看。“没事，他睡着了，就说明暂时没事，我们陪着你。”那个带头的少年礼貌的对爱尔莎说道，同时恶狠狠的瞪了眼亚克西娅。
　　难道爱尔莎着真的比自己出色？怎么是个人都用不同的态度对待自己？
　　“你们……”亚克西娅刚准备发怒的时候被爱尔莎拉住了，爱尔莎将蜡烛递给亚克西娅，然后走到那些少年的面前。“但是我不想这么多人在的，明天你们再来看你们的同伴把，再见可以吗？”这句话更软了，而且爱尔莎脸上露出了为难的表情，亚克西娅有了之前爱尔莎的经历（就是亡灵法师的那段经历），所以还可以抵抗，但是那些懵懂的少年，被这句话，这个动作刺激的无法说话，哗啦啦的跑出门，连个再见也没说。
　　蜡烛滴在手上亚克西娅也完全没有发觉，人生第一次感觉美女原来这么重要，一句话就可以化解一场即将发生的战斗，摸了摸自己光滑的脸蛋，难道自己不美？亚克西娅自恋的想着。
　　爱尔莎关上门，将门把手仔细的拴上，走到了伤者的身边。
　　蜡烛的光芒照在爱尔莎的脸上，让人有种恍惚的感觉，而亚克西娅是人，所以她恍惚了。
　　呆呆的看着面前的美女，不知道谁么时候才能被自己所拥有呢？为什么自己没有一点点的激动，难道自己的身体改变也会引起别的什么变化？比如是性取向。亚克西娅强制的甩去了脑中的奇怪想法，自己永远只会喜欢女人的，男人什么的最讨厌了。
　　“疼！”一个微弱的声音传入了亚克西娅的耳朵，将在思考的她回过了神，低头看看受伤的少年，看着少年腿上那堆白色的半固体状物体，再看看手中的小半截蜡烛。
　　“对不起对不起……”亚克西娅不断的向受伤的少年道歉，将蜡烛丢掉，准备揭开少年腿上已经开始变硬的蜡烛。
　　由于亚克西娅不小心将蜡烛丢掉，所以房间内顿时变得灰暗，只能靠从窗子照射进来的那些光亮看见房间内的大概，不过那个少年看到了在黑暗中发光的红色眼睛，还在不停地闪烁，大声的叫了出来。
　　“啊！”亚克西娅以为是自己没有揭开少年腿上的蜡烛，便从少年的小腿不断的摸索。一直延伸到蜡烛处，但由于时间长了，所以完全的凝固了，看来只能用手掰开了。少年的尖叫依然没有停止，他发现那双红色的眼珠离自己越来越近了。
　　“忍着点。”亚克西娅用力的拽掉了凝固在少年伤口上的蜡烛，少年霎时痛呼了起来。“呀……”
　　“爱尔莎，你在哪？”亚克西娅帮助少年处理好蜡烛的问题后就准备去找爱尔莎，让她重新点起蜡烛，屋子里是在太暗了，自己无法明确的看见任何东西。
　　但是少年的悲惨命运才刚刚开始，亚克西娅在黑暗中摸索着，想向着那道从窗户缝隙外射进来的微弱光线走，在她的想法里，这样就可以打开窗户，让屋子里面亮堂一些。
　　但，她忘记了还有一个人挡在自己的前面，就是那个不能移动受伤极重的少年，但是现在亚克西娅忘记了，由于在黑暗中的紧张和想看到东西的焦急，亚克西娅的速度很快，也很直接的撞到了那个少年，躺在椅子上的少年刚刚感受到了剥皮的痛苦，现在又被重重的摔在地上，而且有个软绵绵的东西压着自己，虽然感觉着是软绵绵的，但是自己的伤口可是很多，在接触那个物体的重压时，总是有强烈的疼痛感出现。“啊呀！”少年的叫声显得是那么的无助。
　　亚克西娅感觉到自己好像碰到了什么，倒在了地上，但是身体不怎么疼，有谁帮自己做垫子了？
　　“请您爬起来行不行？”少年的声音从黑暗中出现，好像是从自己的身体下面传出来的，这是亚克西娅才发现自己身体下面压着的是那个受伤比较严重的少年。
　　少年没有感觉亚克西娅的胸部有多软，身体有多舒服，只是感觉到身体上的伤口有撕裂般的疼痛，他不知道，伤口是真的撕裂了……
　　直起身体，由于少年在自己的身下，所以不能随便的移动身体，这样会伤到少年的。
　　温和的橘黄色的光芒重新充满了屋子，这次的光芒比原先那根蜡烛的要亮多了，但朝着光芒发出的地方看去，还是那个蜡烛，还是那个拿着蜡烛的人，可能是自己长期在黑暗中，所以对于光的渴望很大吧。
　　下意识的朝着爱尔莎的方向走去，忘记了身下还有一个人……
　　“救命……啊！”悲剧的少年就这样被亚克西娅搞到昏迷了，而他的惨叫则全程直播给了在外面晃荡的那些朋友，而这些所谓的朋友想的不是少年的安危，而是那两个女人对他做了什么？难道是……
　　将自己的脚从少年的脸上挪开，发现那个少年的嘴里已经开始冒出白色的泡沫，眼睛向上翻，好像不立刻治疗就死定了的样子。亚克西娅觉得这不是自己的错，是这个房子太暗了，所以所有的责任都要归结局这房子，和自己无关，便走掉墙边，狠狠的踹了几下，虽然是做给少年看的，但少年好像看不到了。
　　爱尔莎捧着蜡烛走到了少年的身边，小心的将蜡烛放在地上，扶起少年，用手轻轻的抚摸着少年的伤口，在橘黄色光芒照耀下，在亚克西娅的眼里，就像是圣洁的女人，那样的纯洁，那样的怜爱世人。
　　但是爱尔莎下一个动作便让亚克西娅打消了这个可笑的念头。
　　爱尔莎抚摸完伤口后，拉起少年的头，用力的揪住少年的头发，用左手不断的抽打着少年的脸颊，那种声音是亚克西娅听到的最响亮的，当少年的脸颊肿起来后，少年也迷糊糊的睁开了眼睛。爱尔莎见少年清醒后，便松开了少年的头发，少年的头很顺利的和地面做了一个亲密额接触。
　　“交给你了，我把他弄醒了，短时间是死不了的。”说完爱尔莎就搓了搓手，好像碰到了什么恶心的东西一样，然后慢悠悠的想楼上晃去。
　　亚克西娅撸了撸袖子，打开打开窗户透透气，准备开始对少年的治疗，虽然自己以前没做过全身治疗，但是试验一下还是可以的。说到做到是亚克西娅的个性，所以桌上不多时就出现了类似于小刀，锤子，减到等杀伤性工具，当然还少不了注射器……
　　月亮依然是那么的纯洁，空气依然是那么的清新，在双层医疗小楼外面等待的少年依然是那么的浮躁，唯一变化的就是在月光的银灰下，在双层小楼的后面，那个爬满藤蔓的墙角，出现了一个银色的人影，在月亮下久久没有离去，仿佛融入了夜景中……
　　（今天收到了任务~红歌~纠结，20首表是压力大。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 情人祭1
更新时间2011-6-1 21:23:08  字数：3079

　清晨的阳光依然是那么明媚，小楼前院子里里面的“小草”依然长的那么丰满，而亚克西娅依然在院子里扒拉着那些很丰满的小草，而导致有晶莹的水珠出现在额头。
　　亚克西娅不知道自己为什么要听爱尔莎的话，难道是她早上为自己做的一顿早饭，还是给自己的一个飞吻？想到早上爱尔莎给自己的飞吻，亚克西娅的心脏跳动就不断的加快，美女给自己的吻，好幸福。
　　骑士爱尔莎是想让她尽快将院子里的草都处理掉，爱尔莎不喜欢脏乱的地方，而当亡灵法师住在墓地是因为身体只剩下了骨头架子，但是现在自己恢复了，所以必须在乎。
　　不知道这个大陆现在是什么季节，但是早晨就有很强烈的阳光，可能是夏季把。用围裙擦了擦额头上的汗水，亚克西娅无聊的想着，但这个动作让她看起来就像是一个为主人打扫花园的仆人，一个最低等的仆人。
　　经过昨天晚上的“训练”，亚克西娅终于了解了这个世界人类的身体特征，为了感谢那个少年为自己的人体研究做出的贡献，她特别为他注射了从那个不知名老婆婆手里搞来的药剂，反正自己也用不着。
　　不知道那个少年好了没有，注射了为数不多的红色药剂后，少年的伤逝在以肉眼可见的速度恢复，但同样让人奇怪的就是少年怎么总是说自己热，男总是靠在自己身上，只好将他绑在桌子腿上，但一晚上还是不断的发出“嘚嘚”的声音，让人睡不好觉。
　　“喂，你的主人在里面吗？”昨天那个带头的少年今天穿了一身干净的衣服，腰側的剑比昨天亮多了，手上捧着一些不知道从哪里摘来的花，对着亚克西娅叫道。
　　亚克西娅看了看自己身上的粗布衣服和围裙，自己就那么像是一个仆人？而爱尔莎就那么像是主人么？她觉得很气愤，丢下镰刀，准备好好教训一下这个不知天高地厚的小子。
　　“吱呀”开门声传入了亚克西娅的和少年的耳朵，同时将头转向，都看向了声音发出的地方。“小弟弟，你叫什么名字？大早来找我有事么？”爱尔莎的声音出现了诱惑的感觉，就是很容易让人J动的声音……
　　那个捧花的少年立马变得局促起来，双手也将花儿捏的更紧了，脸也开始变红了。这些变化让亚克西娅深深的鄙视了他，不就是说话诱人了点，身材好点，成熟点而已，自己也可以做到的。
　　“我不是小弟弟，我已经可以结婚了！”少年不知为何说出了这句话，让亚克西娅感到奇怪，但爱尔莎却知道是怎么回事。
　　爱尔莎装作很难受的说道：“我院子里面都是杂草，我不喜欢，我喜欢你手上的花，但是它们种在地上才会更美的。”说完便很伤心的关上门，只留在声音回荡在院子中。
　　亚克西娅不明白爱尔莎为什么说这样的话，但看到少年开始激动了，就知道爱尔莎一定有什么目的。
　　少年看了看院子，又看了看小楼，朝着木门大喊道：“我叫杰斯，请您记住！”说完便丢掉了鲜花迅速的抢过亚克西娅手中的镰刀，蹲在地上开始除草了。
　　杰斯一个人割草的声音怎么变多了？亚克西娅不解的朝院子的围栏处看去，只看到昨晚那些人都蹲在地上割草，而且有些人因为没有位子而打起来，有些人则是将自己的武器当作镰刀。
　　“你们别太辛苦了，不然我会伤心的！”爱尔莎从二楼的窗户探出身子，示意那些在割除杂草的少年小心点。而这句貌似关心的话让少年们割草的速度变得更加的迅速。
　　爱尔莎真是个聪明的女人，自己可能永远也比不了，同样，这个女人也是邪恶的，居然抢走了自己的初吻，亚克西娅总是回想起在埋骨之地初次遇到爱尔莎的情景，那条滑溜溜的舌头伸进自己嘴里掏取食物的感觉真的让人忘不了，当然是耻辱的忘不了……
　　推开小楼的木门，为了不让外面的人看见，亚克西娅又迅速的关上了门，却看到了在散发着银光的棍子，属于爱尔莎的法杖，爱尔莎正在仔细和小心的擦拭着。
　　看到了爱尔莎从未表露给外人的那种最纯洁的爱惜，看到这里，想起了自己从来没有擦拭过的武器，自己的武器不需要擦拭，它是“妈妈”的，由她擦好了，亚克西娅这样安慰着自己。
　　“你到好，一个人在这里享受，我早上快要累死了。”亚克西娅坐到了最靠近自己的凳子上，伸出被泥土包裹着的双手，不断的抱怨着。
　　而爱尔莎好像没有看见似地，继续擦拭她的法杖。
　　“知道今天是什么日子么？”轻柔的抚摸着法杖说道。
　　亚克西娅怎么会知道异界的日子，自己前世有些节日还不知道的……“我怎么知道，你别卖关子了。”说完用脚提了提被绑在桌腿上的上年，那小子不能死的，不然一晚上就白忙活了。
　　爱尔莎继续抚摸着法杖，法杖发出的银色光芒将她晕染的像是神界的光明女神，这让亚克西娅出现了向膜拜她的冲动。
　　“今天是暗夜女神的忌日，她是从这一天死亡，也是从这天重生，成为了女神的。”爱尔莎诉说的节奏好像是附和着法杖的闪烁，不对，应该是法杖附和着爱尔莎的话而闪烁。
　　今天是神死了又活的日子？怎么听不懂……不过没关系，看爱尔莎的样子，今天好像是要个悲伤的日子，所以不可以在她面前装作很高兴。
　　“唉，真惨啊。”虽然不知道自己说的是什么，但是只要悲伤就行了。
　　“哐啷”棍子击中什么硬物的声音出现了，而亚克西娅则捂着头蹲在地上，眼角挤出了点点的泪水。
　　“为什么打我！今天不该是要悲伤的吗？”亚克西娅不知道爱尔莎为什么要打自己。
　　爱尔莎知道了一亚克西娅的智商，是不可以拐弯说话的，她好像不知道这个世界的任何常事，有些小孩子都知道的事情她居然一无所知。暗夜女神的忌日其实只有亡灵法师才这么说，而一般人则是将这一天叫做“情人祭”，因为这一天光明阵营爱神堕落了，成为了暗夜女神。
　　“今天是情人们的日子，不然那些小子怎么会来找我？”爱尔莎收起法杖，邪笑的盯着亚克西娅。“今天我们的事情就都交给他们好了，你的任务就是指挥。”
　　“什么！那你干什么？”亚克西娅不服，为什么自己总要做事，而爱尔莎总是偷懒。
　　“我也很辛苦的，我要看着你们工作的。”爱尔莎装作辛苦的样子，脸上为难的表情让亚克西娅不好在说什么，只好同意了爱尔莎的想法。
　　“不就是情人节么，有什么了不起，男人多了怎么样，我的初吻给你了，你要负责的。”亚克西娅在到厨房的一段路中小声的嘀咕了这些话，这导致在以后的日子里面爱尔莎和瑞丽丝总是看对方不顺眼。
　　当亚克西娅收拾完自己身上那些恶心的泥土之后，发现绑在柱子上的少年好像醒了过来，但他正在目不转睛的看着正在看书的爱尔莎。
　　“砰”亚克西娅冲上去狠狠的赏了少年一脚，这也让爱尔莎放下了眼前的书。“只是看一下，我记得以前有很多人这样看我的，我习惯了。”爱尔莎用平淡的语气说道。
　　曾经？亚克西娅笑了，曾经她不是一个亡灵法师么，别人只会用厌恶和害怕的表情看她把，不知道她在当亡灵法师之前是做什么的，难道是做女公关的？看起来很有可能。
　　爱尔莎当然不知道亚克西娅心里的邪恶想法，但以后知道了女公关是什么意思之后，亚克西娅也就没有什么好日子可以过了。
　　“别把他弄死了，不然我们会被以故意伤害学生而被监禁的。”爱尔莎提醒着还在踹少年的亚克西娅，让她适可而止。
　　亚克西娅依然没有消火，她其实想把这些日子所有的愤怒都发泄出去，刚好找到了发泄的理由和发泄的东西，当然不能浪费。“没事，我这是在实验我的治疗水平怎么样。”说完又狠狠的踹了一脚，才停止了动作。
　　“如果不想晚上再睡地板的话，就出去找张床。”爱尔莎提醒着亚克西娅昨晚发生的事情。
　　在昨天晚上，亚克西娅忙完了之后便准备上床睡觉，但是没有洗澡，所以身上到处都是血渍和药水的味道，而爱尔莎是个爱干净的女人，所以用法术电了一下亚克西娅，将她踹到了地板上，而由于被电击而麻痹了身体，亚克西娅一晚上都是以蜷曲的姿势在地板上度过的，她再也不想尝到那种滋味了。
　　亚克西娅想到了一个好办法，免费劳力不用白不用的。便推开门，看着在院中打扫的众少年。“少年们，现在我的主人也就是爱尔莎小姐希望你们可以为她找到一张舒服点的床，可以帮忙么？”亚克西娅大声的说完，便发现院子中没了人影，看来爱尔莎的魅力很大啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 情人祭2
更新时间2011-6-2 21:57:23  字数：3073

　少年们是走了，但是院子里还是留下了他们的来过的痕迹，少年们的武器全都丢在了院子里，还有割到一半的杂草，现在越看越觉得比没有除草的时候更乱了。
　　“你看你，为了自己的事情，他们都跑光了，现在院子谁收拾？”爱尔莎慢悠悠的从小楼里晃悠出来，看到立在院子里发呆的亚克西娅，就知道她以自己的名义叫那些浮躁的少年干些什么了，呵呵，现在院子里的东西比原来还多，看她怎么收拾。
　　亚克西娅不用看都知道爱尔莎现在脸上的表情，不就是除个草，很简单的。从空间袋里拿出一大瓶的火焰香，在院子有杂草的地方都洒上了一点，也没有将遗留在地上的武器收集起来，就让它们躺在那好了，反正不是自己的，亚克西娅如是想着。
　　当全部撒上火焰香之后，亚克西娅吹了吹微微发酸的背部，自己的身体看来老化了，怎么才忙活了一会就疼了？难道是要发生什么？
　　爱尔莎知道亚克西娅想干什么了，便准备去提一桶水，让这些神奇的粉磨燃烧起来，就在她准备动手的时候，远处传来了叫喊声。
　　“美丽的小姐，昨天我看到您就……所以今天我特别为您送来了新榨出来的果汁。”一个看起来很粗心的少年匆匆的跑过来，手上还捧着一个银杯，由于少年走的很匆忙，被子里的果汁总是不断的滴漏出来溅到地上。
　　终于知道为什么自己的身体痛了，亚克西娅连忙摇手，示意少年不要过来，但好像来不及了，少年走到院子门口的时候没看见被丢弃在地上的武器，被武器绊了一下脚，银杯就在空中以完美的弧线飞向了亚克西娅和爱尔莎。
　　不好！就在这时，亚克西娅本能的用手去挡，本该落到身后的银杯被她挡道了身前，果汁溅落在了地上。“呼……”蓝色的火焰在亚克西娅的面前开始升腾，在她周围的火焰也被果汁淋到了，瞬间亚克西娅和爱尔莎被蓝色的火焰包围了，现在她庆幸自己没有在脚下撒火焰香，不然就死定了。
　　而那个倒下的少年看到院子里面起火后，便一溜烟的跑掉了，不知道是去叫人还是跑掉了。
　　被火焰包围着倒没什么就是觉得呼吸越来越空难而已，亚克西娅想起了初中老师说的，在火焰越大的地方，氧气消耗的就越快，人就越危险，这时候最好的办法就是趴在地上。
　　想到了就做这是亚克西娅一贯的手法，将爱尔莎按倒在地，过来，呼吸顺畅了很多，但是爱尔莎却不舒服，因为没有燃烧的区域很小，所以两个人蜷缩的压在一起，而亚克西娅的脸正好压在的爱尔莎的胸部上，这让她感觉到很难受，但看着亚克西娅的样子，好像很享受，这个该死的色女。
　　两个就这样在火焰的中央趴了很久，都没有等到来救自己的人，怎么学院看到这么大的火怎么都不派人来看的？其实很简单，斯芬克斯学院的宗旨就是让学生自由发展，所以切磋十分的频繁，有时候两个火系魔法师打起来的火焰比亚克西娅造成的大多了，所以校方才没有重视，只要不出人命就行了。附近普通宿舍区的学生有的去看比赛，有的和自己心仪的人一起商量怎么过情人祭，所以没人注意。
　　“我不想死啊！”亚克西娅大声的嚎叫着，自己还没有折磨过爱尔莎，没有报复过瑞丽丝，不能死！这时候，她手上的蓝宝石戒指发出了光芒，就只是发光，没有发生任何的事情，亚克西娅感觉到自己肚子上的伤口有复原的感觉，好像所有的触手都不再想要冲破绷带的束缚，而是乖乖的缩了回去。
　　又过了一会，天上好像降下了雪花，亚克西娅好奇的用手捧起来，发现那不是雪花，而是一个个银色的光点，非常的好看，就在这漫天的光点中，火焰渐渐的小了，直至消失不见。
　　看到火焰完全消失后，爱尔莎将亚克西娅从身上推开，又在亚克西娅的肚子上狠狠的踹了一脚，来报复亚克西娅袭击自己胸部，她也好奇的看着漫天的光点，这好像是一种魔法，但又不像是魔法，因为感觉不出从哪里发出的，亚克西娅手上的蓝宝石戒指虽然让自己好奇，但这个魔法一定不是戒指发出的，爱尔莎可以肯定。
　　就在亚克西娅追逐着漫天的光点和爱尔莎在思考着光点的来源时，屋顶上那个银色的身影消失了，随之消失的还有漫天的光点……
　　没了，真可惜，来到异界只有这样的东西才可以让自己快乐，真是很难见到，平时见到的几乎都是用来战斗的，这个一定是用来观赏的，亚克西娅为这个救了自己的魔法随便下着定义。
　　爱尔莎一拳重重的打在亚克西娅的脸上。“现在草都没了，是不是可以种花了？”说完便转身进入了小楼，留下了亚克西娅一个人在院中。
　　看着只留下一堆堆黑灰的院子，亚克西娅感叹自己粉磨的强大，也感叹着自己的悲哀。准备出去找点小花小草什么的，用来忽悠一下爱尔莎的，发现在院子中，有一块不规则的银块，想起了差点害死自己的被子和拿杯子的人，亚克西娅的气就不打一处来，那小子差点害死自己了！不过地上的银块好像也是值点钱的，左右看了看，发现没人，亚克西娅迅速的将银块塞进了空间袋，哼着小曲出去找花花草草了……
　　这个学院的普通区和贵族区就是不一样，贵族区里面的房子漂亮这就不用说了，卫生也很好，但是亚克西娅在普通区看到了有些墙角总是有水渍，让她想起了前世墙上的王八和网吧旁边的那些字，看来男人到了哪个世界都是一样的，鄙视男人！
　　在转过了不知道多少个弯后，还是没有找到可以移植的花，便准备找个墙角休息一下，顺便补充一下水分。
　　靠在墙上，从空间袋里拿出水袋，这袋子水好像是自己带着西塔茵出来的时候装得，居然还没有喝完，不知道西塔茵现在怎么样了，最好别让自己知道过的很好，不然她就死定了。
　　正在斯芬克斯学院的贵族食堂里面吃奶油糕点的西塔茵突然打了一个哈欠，将奶油喷到了对坐的佩得脸上，让他被自己的姐姐瑞丽丝和同伴取笑。
　　又灌了一大口的水，亚克西娅觉得可以了，便准备继续寻找可以移植的花草，但是在左侧的墙角处发现了一个人，一个金发的男人，看上去好像和自己身体的年龄差不多大，而且金色是金色头发的，虽然看不清脸部，但是亚克西娅猜测一定是一个帅哥，感到自己心脏的跳动越发的快了，难道自己看到帅哥就激动？还是早点走算了，不然身体会做出什么就不知道了，然而在亚克西娅将要离开的时候，发现在金发男人的身边好像开着很多的花儿，长的也不错，颜色很鲜艳，自己心脏的跳动也变慢了，原来是自己的身体感觉到了自己最需要的东西才开始跳动的，让自己白紧张了。
　　悄悄的靠近男人，蹲在他的身前，细心的摘取那些漂亮的花儿，现在回去爱尔莎一定会好好的奖赏自己的，会不会来个爱心晚餐呢？亚克西娅的脑中出现了很多不纯洁的想法。
　　当亚克西娅采够了花后就准备离开，但一只手抓住了她的脚，亚克西娅下意识的狠狠的踩了下去，之后那只手便松开了，而那个金发的男人便以另一个姿势躺在地上了。
　　看到男人的姿势后，亚克西娅知道自己又犯事了，好像将一个人踩昏了，怎么办？！
　　身体好想要尽快的离开，亚克西娅可以感觉到，但自己的心里过不去，经过了前世9年的红色文化熏陶，怎么能讲一个昏迷的人置之不理呢？加上这个人可能是自己弄昏的，还是带上他算了。
　　亚克西娅将那些花都放弃了空间袋，看着地上躺着的男人，将男人从地上拖了起来，架到了自己的背上，朝着小楼进发。
　　在路上，看到了观看比赛回宿舍的学生，他们用怪异的眼神看着亚克西娅，有的女学生还是对亚克西娅指指点点的，好像自己背上背的是一个恐怖的怪兽一样。
　　当亚克西娅终于来到小楼的时候，发现自己是不是走错了地方，院子里面摆放的都是床，大大小小形形色色的，各种颜色的都有，亚克西娅感觉到自己好幸福。
　　但是看到那些少年好像更幸福，他们排队在干什么？
　　亚克西娅背着金发男子沿着队伍楼倒了小楼里，发现爱尔莎正在装模作样的为那些少年的手上涂抹着一些药膏，而那个被爱尔莎上药的少年，脸上的表情特别的幸福，脸上的幸福如果写出来的话，够写一本书的。怎么了，集体受伤？
　　当亚克西娅看向爱尔莎的脸时，发现那种眼神是憎恨的，自己哪里惹她了？
　　（猜猜哪个是男主，还有男主和女主永远不会有爱~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 情人祭3
更新时间2011-6-3 23:14:26  字数：3082

　“你们在搞什么？”亚克西娅虽然看到了爱尔莎憎恶自己的表情，但还是很不识趣的问出了这个低智商的问题。当然，爱尔莎留给她的反映也是很配合这个表情，一个华丽的药罐子出现了在亚克西娅的脸上。
　　亚克西娅摸了摸自己的脸，丢下自己背上的那个东西，其实亚克西娅一直将那个金发的男人当成是一块某种生物的肉，就像是在实验室里面一样，可以吃的那种。
　　准备掏出自己的武器，让自己这些天受到了爱尔莎给自己的委屈都奉还给她，但，周围的那些排队的少年好像看自己的眼神变得更加的可怕了，就像是狮子看到鲜肉那样，那亚克西娅不由的打了个哆嗦……
　　难道爱尔莎的魅力就那么大？不行，自己不可以输给她的！亚克西娅也装着爱尔莎的样子，露出自己为抚媚的笑容和发出类似于软软的声音，但是，她错了，她不知道自己装好人永远没有真女人在行。
　　那些少年显示惊愕了一会，然后都难受的捂着肚子，半弯着腰，好像要吐出来一样。
　　“哼！我现在不喜欢这个仆人了，怎么办？”爱尔莎女王式的朝那小排队的少年看了看，那些少年心领神会，纷纷捡起抱在装满清水的木桶中的武器，朝着亚克西娅包围而去。
　　“你们敢和我动手？小心我把你们打残了！”亚克西娅希望自己的威胁可以起到作用，当然这只是期望而已，但是必要的准备好事要做的，从空间袋里面拿出太刀，摆出了一个自以为很帅的造型，太刀横在自己的双眼前，这在亚克西娅的理解里面是很帅的。
　　少年们看到了这个女仆人居然还有空间袋，虽然有些吃惊，但还是不以为然，因为就凭亚克西娅一个是打不过自己这么多人的，爱尔莎小姐最终的芳心是属于自己的！
　　属于自己的？少年你看看我，我看看你，发现自己这边好像有很多的人，不下二十个，那么爱尔莎小姐的芳心就只可以是一个人的，所以……
　　亚克西娅看到了戏剧化的场面，那些少年开始是慢慢的向自己逼近，但是之后变缓了一会，到最后纷纷的将武器想自己人挥去，看架势就好象是要拼个你死我活，一会是结束不了。
　　还是利用这些时间好好看看自己带回来的男人到底怎么了，会不会真的被自己给踩死了，要是真的话，自己的罪过就大了。
　　将男人翻过身，看到他的脸之后，就觉得没有自己想象的老，应该是一个年轻男子而已，就是长得很帅的那种，自己最不喜欢的那种……
　　亚克西娅的脑中冒出了放弃治疗这个男人的想法，人长的太帅是罪过，这个男人长得那么帅，救活了不知道要祸害多少女人，自己最好为广大女性想想，为女性的幸福着想，不治了。
　　“这人是谁？”爱尔莎突然出现在了亚克西娅的身边，亚克西娅突的直起身子，但是她心里其实在想怎么才可以瞒过爱尔莎。
　　爱尔莎看着地上的男人，发现他有一个地方好像和正常的人类不一样，就好像是亚克西娅和别的人类不一样，如果不是发色不一样，可能自己就会以为是一家人了把。
　　“老实交代这是从哪里啊弄过来的？”爱尔莎知道亚克西娅站的那么直就不会有什么好的事情，便故意问道。
　　亚克西娅的眼珠不停的转动着，现转到了在斗殴的那些少年身上，看到他们正斗得不亦乐乎，好像不可以帮助自己，又将头转向桌角处，那个被绑在桌腿伤受伤的少年好像在看那些人斗殴而不亦乐乎，好像也不可以帮助自己。再次转头，看到了一张漂亮的脸蛋，如果这个女人是自己的就好了，亚克西娅首先想到的这个，怎么好像在哪里见过这张脸呢？慢慢向后挪动，发现这张脸好像就是爱尔莎的，原来爱尔莎长得是那么的有魅力，自己居然不知道，但亚克西娅依然速度的将头转向，她不知道怎么回答爱尔莎的问题，地上的“野男人”是从哪里找到的，自己不知道名字，也不能说这个男人是被自己给搞昏过去的。
　　“别装了，你不说我就告诉校长，说你想偷银龙的龙骨。”爱尔莎悄悄的凑近亚克西娅的耳朵，对着她的耳根轻轻的吹气。
　　亚克西娅知道自己败了，还是老实交代好了……
　　当亚克西娅说完遇到这个金发男子的经过后，爱尔莎便觉得面前的这个女人怎么也是那种小女人呢？看到帅哥就往家里带，也不看看是什么来历。
　　算了，自己摊上这个同伴就是自己倒霉了，抄起金发男子，然后半拖半拉的朝楼上走去。“看着楼下的那些少年打架，停下来的话就说点话，让他们继续打。”说完就关上了楼上的门。
　　······
　　当最后一个少年在亚克西娅面前倒下的时候，爱尔莎也从楼上走了下来，看到了楼下房间里面都是躺着的少年，心里的滋味才好受点。
　　都怪亚克西娅，用火焰香烧杂草，但是那些少年的武器也在院子里，大火将那些武器成功的烤热了，当那些少年将床纷纷抬过来的时候，捡起他们的武器，就都哇哇的大叫，那些武器将少年们的收都烫伤了，程度不一，本来是不想管那些闲事的，但那些少年好像是赖上自己了，说什么不治疗就告诉校长，让他和自己决斗，这自己才答应的。（异界的规定，当两个人决斗的时候，只要一方输了，另一方可以任意处置输掉的一方。）
　　“他们都趴下了？”爱尔莎看着遍地的少年，就知道刚才那场胡乱的打斗很激烈。
　　亚克西娅将太刀扛在肩上，用脚试了试离自己最近的那个少年，然后回答道：“我觉得他们在一周之内别想要复原了。”亚克西娅的猜测是正确的，他们之前的打斗都是玩真格的，所以比以前任何一次受伤的都要严重。
　　“不治了，弄出去我门准备去参加情人祭。”爱尔莎知道亚克西娅对于什么祭典不感兴趣，所以补上了一句。“顺便去找找有没有关于银龙的线索。”
　　爱尔莎的最后一句话明显的打动了亚克西娅，她现在最想要的就是找到银龙的头骨，这样就可以早点回家了。
　　“西塔因！你又没有好啊？”佩得现在开始有些厌烦了，为什么总是自己，姐姐总是给自己找麻烦的事情做，西塔因这个小丫头自从那个怪异的黑发女子死掉之后，就开始依赖自己的姐姐，今天是情人祭，是有情的人相聚没情的人寻找爱情的一天，而自己却被姐姐分配到了跟着西塔因，为她找人缝补衣服。
　　西塔因自从以为亚克西娅死后，就特别在意亚克西娅之前给她的那件粉色的公主裙，甚至于穿破了还要找个修补才可以，佩得被姐姐给看上了，所以这个重大的任务就交给了他，然后就是大半天的悲剧。
　　当西塔因从房间里走出来的时候，佩得真的是吓了一跳，原来西塔因可以这么可爱，看来今年的情人祭自己不会被那些该死的同学笑话了。
　　想着便蹲下身子，靠在西塔因的身边小声和她商量着什么。
　　终于用不知多少瓶的药剂和不知多少的口水将那些受了上的少年弄走，当关上小楼的大门之后，亚克西娅感到了前所未有的安心，重重的喘了一口气，准备看看爱尔莎在楼上到底做些什么，很久没有下楼了。
　　亚克西娅蹑手蹑脚的沿着楼梯走上楼，透过门缝偷看房间里面在发生什么，她看见了很养眼的场景，爱尔莎正背对着自己换衣服，虽然不知道那套礼群是从哪里来的，但是可以知道的是那套蓝色的裙子穿在爱尔莎的身上一定非常的漂亮。
　　爱尔莎的床上好像有什么东西，亚克西娅仔细的看了看，发现就是自己背回来的那个金发男子，正躺在床上，以亚克西娅的这个视线，好像是不可以看到男子有没有睁眼睛的。
　　“小子，想找死是不是！”
　　“啊！”
　　同时发出的两个声音出现了小楼里面，过了一会便出现物体掉落的响声。
　　“你居然偷看我！”爱尔莎用裙子遮住自己的胸前，好像很害怕亚克西娅看到什么似的。
　　亚克西娅则是很奇怪，不都是女人么，不对，因该是身体都是女人，有什么好避讳的，就是这个躺在床上的男人，不知道醒了没有。
　　亚克西娅从地上捡起一块大大的白布盖在了男子的头上，这样就可以防止男子偷看了把。金发男子是躺在爱尔莎的床上的，而床边放着自己中午摘回来的野花，而男子的头被白布蒙着，就像是在办丧事一样。
　　爱尔莎明显不同亚克西娅脸上的那种邪恶的笑容，但她记住了被亚克西娅看光的事情，在以后的日子里，亚克西娅经常会说：“为了补偿你，我就让你看个够好了。”
　　（这几天在闹家庭矛盾，所以质量不会太好，见谅。。。。）
　　PS：网吧码出来的。。给点收藏把。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 意外的相遇1
更新时间2011-6-4 22:58:59  字数：3113

　“今晚的祭典你就那么关心？怎么穿这种衣服，是有人邀请你参加舞会了？”亚克西娅坐在床边，看着半敞着的木门说道。
　　爱尔莎只是迟疑了一会，便开口道：“听说今晚的最漂亮的姑娘可以去近距离的参观银龙祭，所以我想拿到第一。”爱尔莎说话的时候眼睛总是闪闪烁烁的，就知道她一定不是在想这个，但这和自己有什么关系呢？亚克西娅这样想到。
　　时间总是以人不知觉的速度飞快的流逝着，一天没有做过多少事情就没有了，所以会有很多人到年老的时候感叹自己的一生，什么重要的事情也没有做。
　　太阳和月亮准备换班了，人们通常称这段时间叫做傍晚，而这个时候给人的感觉总是很凄凉和悲伤的，至少学过不少古诗的亚克西娅是感觉到了。
　　一直很像壁虎的四脚生物沿着亚克西娅靠着的大树环绕而上，空气中散发着淡淡的花香，这些花都是亚克西娅栽种的，只用很短的时间，用了自己空间袋里面的催生剂。
　　看着被微微的风吹动的花草，亚克西娅觉得自己很可怜，别的人都是有伙伴的，有朋友的，而自己到这个世界上除了有会吵嘴的同伴之外，没有一个人关心自己，至少她自己是这样想的。
　　听到了小楼处的动静，亚克西娅将头转向了小楼的唯一出口。
　　一身蓝色礼服的爱尔莎出现在了门口，而被栽在门边的小花映衬的爱尔莎更加的美丽动人。
　　用绝世美女来形容她已经是最好的了，没有更好的形容词可以恰当的形容爱尔莎了，但一个这么漂亮的女人要去当亡灵法师，情愿放弃自己的肉体，甘愿和一身的骨头架子打交道？
　　“让你久等了，我们现在就走吧。”爱尔莎漫步似地走向亚克西娅，而亚克西娅就呆呆的看着她，一直到她走到自己的面前。“别发呆了，我们要快点到的，不然就进不去了。”爱尔莎了解到，情人祭的舞会是在学院的一个露天的广场里面举行的，任何人都可以进入，但是进入时间却是规定好的，不可以迟到，不然无论是谁都会被拦在外面的。
　　亚克西娅看着穿着鲜亮衣服和拥有美妙身材和脸蛋的爱尔莎，十分的嫉妒，为了自己当个女人还拥有的是这个残缺恶心的身体？
　　盔甲触碰到地面发出的“哒哒”声传入了正在思考的亚克西娅的耳中。
　　将头转向声音发出的地方，来的人是一个穿着火红色盔甲和的光头，脸上十分的干净，看不到一点胡茬和斑点。有点眼熟，亚克西娅对这个光头的第一映像就是熟人，好像在哪里见过，但又想不起来了。
　　“你是？”那个光头看着疑惑的亚克西娅和爱尔莎，便哈哈的大笑了出来。“我就是那个带你们来的人。”光头男人说完便用双手比划了一下那个录音宝石的形状，亚克西娅这才想起来，害的自己走不了的罪魁祸首就是这个对着自己笑嘻嘻的光头，当下就像赏光头一拳。
　　而爱尔莎的教养和想法比亚克西娅好多了。“请问您来有什么事情？”爱尔莎礼貌的弯了下身体，并以笑容面对着光头。
　　光头看着爱尔莎，脸上的笑容洋溢的更加的浓郁。“我其实是这个学院的护卫队队长，前些日子休假，所以出去玩玩，顺便为这些平民学生找个草药师。”
　　亚克西娅没有正眼看光头，只是用眼角不断的打量他，她不喜欢这个骗子……
　　“我叫多珀斯尔德，以后请多关照。”多珀斯尔德对着亚克西娅和爱尔莎行了一个标准的骑士礼节，如果多珀斯尔德是对别人说出自己的名字，那么那个人一定会十分的激动，然后给他一个热烈的拥抱。但他遇到的是两个怪胎，一个是死了几百年然后被亚克西娅复活的亡灵法师，而另一个是从异界来的人，到这个世界不足一个月，所以也不会认识他。
　　作为一个大陆上唯一的剑圣，多珀斯尔德遇到这两个活宝这是悲剧的。
　　“我今天来是为了补偿之前骗你们的。”多珀斯尔德说着从胸前的盔甲里面掏出一张折起来的卡片，递给了亚克西娅。
　　亚克西娅接过多珀斯尔德递过来的卡片，打开反转的看了几眼，发现就是一张邀请函而已。
　　邀请函上面写着：亲爱的客人，您可以凭借这张卡片带上您的伴侣来参加斯芬克斯学院的祭典，时间是XX.
　　“这就是银龙祭的邀请函，我也是好不容易才和校长要到的，要好好的保存啊。”光头看着亚克西娅不断扯动着邀请函，就知道她不知道这个东西的重要性。
　　当亚克西娅知道这是银龙祭的邀请函时，便放在嘴上亲了一下，然后细心的收进了空间袋里。
　　多珀斯尔德的眼睛没有离开爱尔莎的身体，他第一次觉得女人原来也是不错的，早知道在年轻的时候就结婚了，但是年少无知，导致到现在这个三位数的年纪了也没有找到一个合适的女人。
　　爱尔莎有些不习惯多珀斯尔德这样看她，虽然被人看习惯了，但是不习惯这个光头看自己。“您还有什么事情么？”爱尔莎艰难的问道。
　　“我只是想说，今晚是情人祭，可不可以和我一起去参加舞会呢？”多珀斯尔德礼貌的向亚克西娅伸出了手，他现在心里最希望一只手搭在他的手上。
　　多珀斯尔德感觉到了一直手放在了自己的手上，心脏在不断的跳动，越来越快。沿着放在自己手上面的那只手的主人时，多珀斯尔德失望了……
　　亚克西娅看到多珀斯尔德向着爱尔莎伸出了手心里面就不舒服，但看到爱尔莎在犹豫，就更不舒服了。便将爱尔莎一把推开，将自己的手放在了多珀斯尔德的手心。
　　······
　　就在亚克西娅三人墨迹了很久之后，她们终于出现在了学院的露天会场，此时会场的外面已经有很多等待进入的人了，大多是一男一女牵着手等待着进入，有些人的衣服华丽，有些人的衣服虽然不太值钱，但是人特别的精神，也可以和那些有钱的人比较。
　　露天广场从外面看就像是罗马竞技场，只不过比罗马竞技场大多了，而且上面好像有什么东西在闪烁，而在异界生活了那么久的经验，亚克西娅知道那些闪亮的东西一定不是霓虹灯，可能是什么值钱的宝石，想着想着，亚克西娅的腿开始软化，脚开始不听话了，她的眼睛里面只有那些宝石了。
　　爱尔莎看着亚克西娅奇怪的样子，就知道她的病发了，看到闪亮的东西就走不动路，怎么和传说中的龙一样？龙就喜欢闪光的东西，当然亚克西娅怎么看都不像是龙那么高贵的。
　　多珀斯尔德的盔甲在露天广场的宝石下发出了红色的荧光，看起来十分的霸气。
　　亚克西娅终于知道为什么在来之前多珀斯尔德会和自己索要披风了，原来是自己的盔甲太拉风，那为什么知道拉风来要穿呢？亚克西娅很肯定了，多珀斯尔德就是一个喜欢装13的男人，最好不要让爱尔莎接触他，不过最好还是用自己的爱来感化爱尔莎好了。
　　走在最前面的爱尔莎并不知道在她身后的亚克西娅男子里面想的邪恶的东西，她只知道今天的舞会一定会很精彩，还想起了亚克西娅的衣服好像没换。
　　对！亚克西娅从早上到现在都没有换掉那一身仆人的衣服，而在经过一天那么多的事情之后，衣服上面沾染了很多的血迹和尘土，这让某些自诩高贵的人都离亚克西娅远远的。
　　无论排队买什么总是郁闷的，因为有素质差的人喜欢插队，天朝是这样，异界也是这样。倒不是有人插队会变慢，而是只要有人插队便会有法师将那个人轰出去，有的时候是旋风，有的时候是火球，最恐怖的就是从天而降的闪电，亚克西娅还以为是谁做了什么亏心事而遭到神的惩罚。
　　终于轮到亚克西娅的时候，检查宾客的那个骑士上下不停的打量着亚克西娅，好像要将她看穿。
　　“我可以走了么？”亚克西娅觉得检查自己的时间好像比别人长了很多，但是不好发作，便“温柔”的问道。
　　“我的朋友，刚才是切磋了一会才变成这样的，可以放行么？”多珀斯尔德的声音从亚克西娅的身后出现，随后红色的荧光在人未到的时候先照在了那个骑士的脸上。
　　那个骑士的眼神顿时变成了严肃。“队长，这里一切正常，我正在检查这个女人！”那个年轻的骑士好像特别害怕多珀斯尔德，在他说话之前便汇报了。
　　“你做的很好，我现在和我的朋友进去了。”多珀斯尔德便将在自己身前的亚克西娅推进了露天广场，去找爱尔莎，和她汇合。
　　在外面看像是罗马的竞技场，而在里面看更让亚克西娅下了一跳，这哪是什么露天广场，分明是一个大型的露天舞台，因为入口比广场的中心区域高了许多，所以亚克西娅看到了露天广场的大部分地方，让她的眼睛的张开程度一次次的超越自己身体的极限。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 意外的相遇2
更新时间2011-6-5 23:33:39  字数：3103

　“还发什么呆？进去看看有谁比我更美把。”爱尔莎自恋的扶了一下自己的长发，然后以亚克西娅觉得很风骚的样子走向了中央的舞台。
　　将头调向多珀斯尔德的方向，发现多珀斯尔德也将头转向了自己，唉，一定是爱尔莎那自恋的语气让人觉得无奈……
　　但她想错了，多珀斯尔德只是想确认一下亚克西娅有没有自卑，因为像是爱尔莎这样的人在自己活了几百年的时间内没见过几个和她差不多的女孩。
　　“可爱的西塔茵，你今晚一定要帮我！”佩得蹲在西塔茵面前，恳求道。
　　其实他今天完全可以不用来的，但一个同班的小子居然鄙视自己，还说自己今年一定是和自己那个恐怖的姐姐一起，让别的同学都笑话自己，我要让他看看，今年我和另一个美女，嘿嘿。
　　话说兽人成长的真是快，原来还是一个小萝莉样的西塔茵，被瑞丽丝养成了一个亭亭玉立的少女，虽然头上的那双耳朵和九条短短的尾巴没有改变。
　　西塔茵想了想，好像瑞丽丝姐姐不让自己和佩得多说话的，而那些和瑞丽丝姐姐关系很好的人也说佩得这个人不可以随便的接触，自己是不是应该拒绝呢？
　　正在想着这个头疼的问题的时候，西塔茵的眼角好像看到了一个自己熟悉的背影，那个自己曾经想了很久的背影。
　　西塔茵迅速的从佩得身边离开，去寻找那个熟悉的背影。
　　“别走啊！”佩得感觉到西塔茵不想答应自己的请求，如果今天又被那些人笑话，以后就不需要在这个学院混下去了，之后便快步的跟了上去。
　　亚克西娅在和多珀斯尔德闲扯了一会之后，发现爱尔莎消失在了自己的视线里面，多珀斯尔德也准备和亚克西娅一起去找她，但是刚准备开始寻找的时候一个身穿红色盔甲的骑士走到了多珀斯尔德的身边，靠着他的耳朵说了几句话，然后多珀斯尔德便抱歉的行了一个礼，然后就告辞了，亚克西娅很不以为然，因为他是学校警备队的队长，这么大的学院，一定会很忙的。
　　而那个来通知多珀斯尔德的骑士多看了亚克西娅几眼，这让她的心平衡了很多，甩了一下自己额头的刘海，自己也是蛮有魅力的。但她不知道是，那个骑士就是科尔，那天被尼尔拖到招募处考试，结果都是考的实践，自己当了那么多年的治安骑士，当然全都了解，所以轻松的被录取了。
　　那个黑发的女人好眼熟啊，好像在哪里见过，但是想到多珀斯尔德队长那里，还是放弃了自己的好奇心，朝着多珀斯尔德的方向追去。
　　孤身一人的亚克西娅觉得在入口处晃荡实在是太无聊了，所以准备走到中央的广场，因为在入口处模糊的看到那里面好像有张长长的桌子，上面好像摆满了食物。
　　西塔茵在广场的中央寻找着那个熟悉的身影，看到很多次了，但总是无法看见正面，难道是自己的幻觉？
　　失落的低着头，准备放弃的时候，佩得不知从哪里冒了出来。“亲爱的西塔茵，就帮帮我把。”佩得抱着西塔茵的腿不断的磨蹭着，希望西塔茵可以答应。
　　亚克西娅是广场中最显眼的那个，不是因为她长的很漂亮，而是她手上拿着的东西。亚克西娅的手上好像捧得是一块盾牌，更显眼的就是盾牌上面居然放着许多的食物，烤肉面包香肠等等什么东西都有，而有更多的人在疑惑，这个女人是怎么拿的动的。
　　心里的不满都被手上捧着的食物多打消了，准备找个安静的地方好好的享受一下。
　　但她发现了两个在墙角的人，一个漂亮的少女被一个长相猥琐的男人抱着大腿，那个男人还用脸在上面不断的蹭动着，不过看上去那个女孩没有反抗，所以自己就不需要管闲事了。
　　“可是瑞丽丝姐姐说不可以和你在一起多长时间的。”西塔茵现在才知道瑞丽丝姐姐和姐姐的那些朋友为什么不喜欢佩得，有时候他让人觉得很厌烦，现在的西塔茵立刻离开，但佩得死死的抱着她的腿，走不了。
　　亚克西娅好像听到了一个熟悉的名字，这个名字好像是自己最不喜欢的，魔女瑞丽丝啊~真是个恐怖的女人，想到几个月前瑞丽丝曾经说过她是学院的学生，最好自己不要在这里遇到她……
　　“我要走了，你去找别人把。”西塔茵真的想离开了，她开始试着将自己的腿抽离佩得的手臂，但是自己的力气好像不足以脱离。
　　好像那个男人是在强迫那个少女，自己英雄救美好了，将盾牌小心的放在地上，然后悄悄额靠近那对男女，因为那对男女是在角落里面，所以亚克西娅看不清他们的脸，不过只要凭借声音就可以分出了。
　　在靠近了那对男女一段距离之后，亚克西娅觉得距离差不多了，便大步的冲向那个抱着少女腿部的男人。“叫你调戏女人……”亚克西娅扑到了佩得的身上，用巴掌狠狠的甩了他几下。
　　佩得突然感觉到了有人扑到了自己的身体上，便下意识的松开手，想将自己背上的那个东西弄掉，但是眼睛依然看着西塔茵，希望她可以答应。
　　“老大！”西塔茵看到了自己最希望见到的人，便将扑在佩得背上的亚克西娅拉起来，然后扑到了亚克西娅的怀中。
　　亚克西娅正抽打着那个自己身下的男人不亦乐乎的时候，别人拉了起来，本想发作，但是看见了那个拉自己的人是自己一直最想见到的人。
　　“西塔茵，你怎么会在这里？”
　　佩得很郁闷的扑打着身上的灰尘，看着在自己身前的两个女人很亲密的谈论着什么，觉得真是变化太快了，亚克西娅不是死了么，怎么又活过来了。自己的脸上有多了几道伤痕，不知道这次有没有破相。
　　在亚克西娅诉说了这些日子的经历之后佩得也整理好了自己的礼服。
　　“你没事的话可不可以和我一起情人祭呢？求你了。”佩得开始转变了计划，他发现西塔茵这条路是走不通的，那么新出现的亚克西娅也许会成功。
　　亚克西娅想了想，今晚爱尔莎一个人出去玩了，自己却是一个人，看佩得的样子虽然有一些猥琐，但还是可以信任的，今晚可以消遣一下了。
　　“好啊。只要你不嫌弃我身上的衣服。”亚克西娅对着佩得拉了拉自己沾满灰尘的衣服。
　　衣服算什么？只要有人肯和自己一起就行了。
　　月亮的纯洁光芒照耀着人们，让他们感觉到美好，而照耀着的美丽女人，则是让别人感觉到更加的美好。
　　爱尔莎就是这样的人，她自从出现在了会场之后，便不断有人过来搭讪，有些人甚至遗弃了自己的女伴。爱尔莎很不屑这样的人，她只是在广场里面不停的走动着，她想看看有没有什么帅哥在这里。但是，她失望了，总是一些普通的，还有一些是残次品，居然躲在墙角抱着一个少女的大腿，这是自己最不屑的。
　　亚克西娅和佩得一起晃荡在广场，准备迎接即将开始的舞会，而西塔茵跟在亚克西娅的身后，佩得没想到，亚克西娅和自己在一起，西塔茵也会跟来，所以自己真是运气太好了，同时有两个长相不俗的女人在一起，幸福死了。
　　佩得一路也受到了很多人的围观，就连他以前不屑的那个同学也对他刮目相看，一下子有两个长的漂亮的女人在一起，真的是很让人羡慕。
　　“同学们，朋友们，今晚我们齐聚在这里……”一个声音从四面八方传进了亚克西娅的耳朵，真像是立体声的，这个时代的东西真是很不错。
　　“我们今晚误会的获胜者可以参加之后的银龙祭，年轻的孩子们，欢呼吧，热舞吧。”那个声音又出现了，这次的出现引发了自己身边那些人的欢呼。
　　祭典，自己也很想去，不过自己不会跳舞，现在最希望的就是爱尔莎可以弄到门票。
　　月光的颜色变成了银白色，众人又是欢呼了几声，然后有序的走到广场中央，比拼自己的舞蹈，音乐也开始想起了。
　　“月亮怎么变成了银色？”亚克西娅指着悬挂在头顶的月亮，银色的月亮让亚克西娅看起来觉得毛骨悚然。
　　佩得却不以为然，拿起身边桌子上的一个水果大口的咬了起来。“每年都是这样，不稀奇的。”说完便转身离开。
　　“你不准备参见比赛？”亚克西娅跑到佩得的面前拦住了他，这个人邀请自己难道就是为了让他的同学看看？那么自己应该很他要点什么东西才可以弥补自己。
　　“你也准备去比赛？”爱尔莎出现在了亚克西娅的面前，她的身边多了一个男人，一个有着火红色头发的阳刚男人。
　　“你原来没死啊。”又是一个声音出现了，瑞丽丝听出了那个声音就是瑞丽丝发出的，便没有看向声音发出的那一边。
　　在广场的一角，就看到有三个女人正在对峙着，而且彼此的气场都很强大，让人在那段区域内无法适应。
　　（今天在忙番外。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 三个女人一台戏
更新时间2011-6-6 22:08:28  字数：3126

　“哼！”三个女人同时发出不屑的声音，然后走到一起好像在说着什么东西，那些男伴们也只有在那里干等了。
　　“你怎么没死？”瑞丽丝先问亚克西娅。“我命大！”
　　“你怎么也有男伴。”没见过佩得的爱尔莎开口道。“怎么？你嫉妒了？”
　　“你这个母狮子居然还有人要！（这个世界没有老虎~）”亚克西娅对瑞丽丝说道。“当然，本姑娘是什么水准你是知道的。”
　　······
　　就这样，三个女人围在一起说了很久，久到其中两个男伴被别的女人邀请去跳舞了，而那三个女人还在讨论着一些关于挑衅对方的问题。
　　会场中央的人越来越少，大多数都输掉了比赛在一边观赏着台上人的舞蹈，这些是一件不错的事情。
　　而那三个女人依然聚在一起针锋相对，互不相让。
　　“你们别吵了，比赛马上就要结束了，再不去就没机会了。”佩得现在想要小小的出一个风头，毕竟在舞台上跳舞学院的大多数人都会知道，自己不就可以洗刷以前的那些耻辱了么？更何况现在自己身边有四个女人，当然除了姐姐之外还有三个，随便找一个跳舞都可以让自己扬眉吐气的。
　　正当他准备上去征求一下那三个女人的意见的时候，一个熟悉的声音从传出传来。
　　“这三位美丽的姑娘为什么不去比赛呢？”一个矮胖的人出现在了众人的视线中。
　　这个胖子是谁？怎么看上去那么让人不爽，但是有一股让人畏惧的威严，角落里面的几个人都深刻的感觉到了。亚克西娅的想法就是这个胖子是不是一个高手或者干脆不是人，恶魔的化身？
　　“您是？”西塔茵首先礼貌的问道。
　　那个胖子看了看问好的西塔茵，眼睛现实瞪大，然后慢慢的还原成原来的样子。
　　“胖子，你再看我家的西塔茵你就死定了！”瑞丽丝不喜欢别人用异样的眼神看自己，当然看和自己情同姐妹的西塔茵也不行。
　　亚克西娅不服了，什么是她的姐妹？那自己算什么，不行。“谁说是你的姐妹了，我是她老大！”
　　“和你在一起的都是不正常的，你们看见西塔茵和我在一起的时候长的更好了，发育更完善了。”瑞丽丝反驳道。
　　亚克西娅看了看现在的西塔茵，是比以前发育好多了，一个兽人少女的样子，看起来很养眼的，她没话好说了。
　　“什么叫和她在一起的都不正常？你看我哪不正常了！”爱尔莎很不满瑞丽丝的这种说法，便回应道。
　　瑞丽丝没想到原来那个新出现的女人和亚克西娅有很不一般的关系，现在自己很感叹亚克西娅的交际能力，别人朋友多但那都是次品，亚克西娅伙伴少，但个个都是精品。
　　“那有怎么样！”瑞丽丝装作很不屑的样子说道。
　　三个女人有开始吵了起来，好像比之前更加的利害。佩得现在想的已经不再是跳舞了，是找个地方藏起来，三个女人的声音吸引了广场大多数人的眼球，成为了这个夜晚最吸引人的一个组合。
　　那个矮胖的中年男人走到了三个女人的旁边，准备劝一劝，但瑞丽丝甩出一脚，目标直至胖子。亚克西娅则是甩出左臂，想让自己的手臂和胖子的脸部来个亲密的接触。爱尔莎最狠毒，她抬起腿，对准备胖子裤裆的部位。
　　围观的众人认为那三个女人的动作狠毒迅速，以那个胖子的身形是躲不掉了，有些少女还闭上了眼睛，不想看到胖子之后的惨样。
　　但是那个胖子消失在了三个女人的身边，瑞丽丝的脚踢到了亚克西娅的腰上，亚克西娅的拳头打在了爱尔莎的脸上，爱尔莎的腿揣在了瑞丽丝的肚子上。
　　三个女人很悲剧的被自己人打到了，然后痛苦的倒在地上，不断的发出呻吟。
　　西塔茵很关心三个人，便跑到她们的身边，仔细检查着受伤的地方。
　　这都要怪这三个人，为什么打一个胖子用那么大的力气，导致自己被打之后爬不起来。
　　“你们作为学校的学生居然下手那么狠，作为学校的校长，我应该对你们做出什么惩罚呢？”那个胖子再次出现在三个女人的面前，这次的姿态是居高临下的，当然会这样了，因为是亚克西娅等人都是躺在地上的。
　　那个胖子是校长？就是那个新任的校长？许多学生都惊讶了，因为之前的那个校长要回家养老了便找来个一个新人作为校长，还说是什么大陆空间系魔法最有成就的人，这样看来一点不假，因为在场的战士看到亚克西娅等人的动作的时候，就知道一般人是躲不掉的。
　　亚克西娅等人的吃惊也不再围观人之下，居然自己想要打的是这个学院的校长，不知道这个校长是不是一个小心眼的人，以大多数胖子都是小心眼来看，这个校长一定是了，希望自己不要死的太惨，这是亚克西娅三人共同的想法。
　　那个自称是校长的人正准备说出惩罚的时候，一个红色盔甲的光头从天而降，站在了胖子的身旁。
　　“校长，我刚才去接您了，您怎么一个人走到这里了？”多珀斯尔德发现这个校长是自己遇到的最不上规矩的，直接坐在车里等着被拉进学院，然后在校长室里面宣布就职，这胖子居然自己跑到了舞会上，看了看躺在地上的三个女人，只能替她们默哀了。
　　“不可以么？”胖子摆了摆手，示意多珀斯尔德让开一点。“我决定，对于这个三个人的惩罚就是让他们和他们的伙伴都去参加银龙祭，帮忙招待客人！”虽然说这是惩罚，但是听起来很像是邀请。
　　其他围观的学生们也不敢相信，这个校长居然这个大度，让想要袭击他的人发出去银龙祭的邀请，早知道自己也去打一下了，大多数人是这样想的。
　　银色的月光洒在新任校长肥嘟嘟的脸上，让人感觉到无比的祥和，难道这就是伟人的特殊之处么？亚克西娅这样想到。
　　“现在舞会继续，欢腾吧学生们。”校长的话激励了那些围观的学生，他们开始男女牵手，然后开始了舞蹈。
　　佩得很羡慕那些可以牵着女孩手的人，虽然自己牵过女人的手，但那是姐弟的关系，不算的。
　　“校长，我们可以走了么？”多珀斯尔德希望这个新任的校长尽快去向那些学院的元老们解释一个为什么迟到。
　　矮胖的校长很和煦的笑了笑。“那就去吧，你们也要玩的高兴，孩子们。”说完便从亚克西娅的面前消失了。
　　多珀斯尔德无奈的摇了摇头，空间法师就是让人辛苦，要追上简直比成神还难的。
　　当那个校长消失了之后，亚克西娅和其他两人便拍了拍身上的灰尘，好像没有事情发生一样。
　　“我就说我感觉到有什么东西在监视我们。”瑞丽丝开口道，语气变成了很温和的，而不像之前那种粗暴的。
　　亚克西娅接下去说道：“原来是那个变态的新校长，想想都觉得恶心。”
　　爱尔莎只是符合的点了点头，这件事情是她们三个人商量好的，真是不错呢，还搞到了进入银龙祭的机会，不知道还看得到那个百年前的精灵么。
　　亚克西娅抬头看了看月亮的角度。“看来时间不早了，大家都会去休息把。”
　　而瑞丽丝和西塔茵站到了亚克西娅的身边。“我要和老大一起回去睡。”西塔茵拽着亚克西娅的衣角，就很以前一样。“西塔茵去哪我就去哪，我们是姐妹。”瑞丽丝也用同样的语气说道。
　　爱尔莎恶狠狠的看着亚克西娅，这个女人的本事真大，还真不知道她以前也有两个风格各异的女友，连兽人也有，自己小看她了。“你们慢慢聊，我先回去了。”爱尔莎独自一人朝着入口处走去。
　　“我们也跟上去吧，现在我们终于见面了，是应该好好的聚一聚，不知道小西塔茵的肉长了多少。”亚克西娅对着自己身边的两个女人说道，然后拉着她们的手跟着爱尔莎。
　　而佩得则是一个人被晾在那了，又是一个孤独的情人祭，伟大的爱情女神啊！我什么时候才能获得真爱！此时的佩得真像对着光明神大喊几声不公平。
　　当亚克西娅一行人来到小楼的时候，发现那些少年送过来的床还都在院子的一个角落摆放着，晚上睡觉好像不需要愁了。
　　“这么多，随便选把。”亚克西娅指着摆放床的角落，那里有着大大小小各种床十几张，看上去都是好货。
　　爱尔莎依然不屑，而是走到了楼上，然后重重的关上了门。
　　“这个姐姐，人多才好玩的。”西塔茵的声音出现在楼上，因为没有点蜡烛，所以看不清具体的情况，但爱尔莎听到了脱衣服的声音，还有阵阵的调笑声。
　　“姐姐也来玩啊！”西塔茵的声音伴随着一双滑嫩的小手同时出现，当然那小手是伸向了自己睡衣里面。
　　四个女人就在房间里面玩属于女人的游戏，当然最高兴的还是亚克西娅了。
　　她们不知道的是此时的小楼的楼顶，一个银色短发的人正在偷听着好像听的很仔细……
　　（下面开始要进入第一个高.潮了……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 女王初现1
更新时间2011-6-7 22:01:13  字数：2790

　日上三竿，亚克西娅才懒懒的打开小楼的木门，昨晚好像玩的有点过了，导致瑞丽丝等人还没醒的。
　　准备到长满花草的院子里面好好的活动一下，走到了院子里一棵不知叫什么名字的树下，用双手撑着树干然后不停的前后晃动着，这个动作是亚克西娅在前世看到某些老太太做过的，感觉还不错，现在拿来用也不错。
　　做的正欢的亚克西娅听到了木门被打开的声音，以为是瑞丽丝中的某个人醒了过来，但是当她转过头的时候却发现自己错了。醒过来的是自己不知什么时候拖到小楼的那个金发男子，不知道他一直是被爱尔莎塞在哪里的，头发好像不复以前的金色，有些微微的黑色从中露出来。
　　那个金发的男人的视线正对着亚克西娅，好像一直停留在她的脸上，好像要找到点什么。金色的瞳孔让人琢磨不透，明明只是刚刚看着自己的，亚克西娅却觉得时间像是过了很久，就像是跨越千年的感觉。
　　亚克西娅睫毛轻颤，双眼却是一眨也不眨地同他对视，目光里有忐忑，还有一些不知所措，全都无遮无拦地显露了出来。她用她那特殊的语气对着那个金发的男人吼道：“小子！看够了就走，我这里不收没有病的人。”说完就撸了撸袖子，准备回去准备早饭，还有袭击银龙祭的武器。
　　在路过金发男子身边时候用眼睛狠狠的瞪了他一眼，表是叫他快点消失在自己的面前，不然自己就要动用暴力了。
　　走到厨房，发现好像没有什么东西可以吃的，便准备去食堂里面弄点吃的东西回来，准备回楼上将衣服换号，但是觉得太费事，便从随身携带的空间袋里面掏出一件裙装。
　　而一双眼睛正在一个角落里面看着小楼里的厨房，而这个厨房里面刚好有一个长的比较不错的黑发女人在换衣服……当然亚克西娅是不知道有人偷窥的。
　　辛苦了很久亚克西娅才将衣服换好，她不太会穿裙子，虽然喜欢裙子舒服的感觉。
　　当她来到一楼大厅的时候，发现在大厅的木桌上有许多的面包和肉肠，不知是谁放在那的。但是以亚克西娅的性格，只要只在自己家出现的东西都是属于自己的，便不客气的坐在桌前大块的朵颐了起来。
　　吃东西的亚克西娅微微听到了脚步声，而且还是在自己身边不远处的，不知道是什么原因，她没有感觉到一丝的不适应，而是很习惯的掉头看向脚步发生的地方。
　　瞪大眼睛疑惑的看着那个金发额男人，他怎么还没走！难道他刚才一直在这里？会不会看到了自己换衣服，用自己的前世加入这个场景，亚克西娅得出了一个结论，是个男人就一定会偷窥女人换衣服的。
　　那个金发男人的衣服好像换过了，头发也变的更亮了，衣服也变成了金边的长袍。最夸张的是他居然对自己笑。这个不是傻子把，亚克西娅郁闷的想到。
　　“你到底是谁？这些食物是你买的么？”亚克西娅看着还抓在手上的肉肠，和桌上的面包，这里好像没多少人来，那么就只有他会买东西了，可能是为了报答自己把。
　　那个金发的男人依然对着亚克西娅笑，这让她觉得有些毛骨悚然。
　　男人慢慢的走到亚克西娅的身前，然后举起右手，放在她的头顶，然后轻轻的抚摸着亚克西娅的头发，本想躲开的她身体居然没有接受自己的命令，而是坐在原来的凳子上。这个男人摸自己头发的感觉还真不错，以前怎么没有发现这种感觉是多么的美好呢？
　　“我叫施奈德斯。”一个温柔的声音从亚克西娅的头顶传入了她的耳朵，这个声音好像很熟悉的样子，但是怎么就是想不起来了，好像是来自身体中的一个记忆。
　　亚克西娅不喜欢多去思考，她觉得活在世上只要高兴就好，别的都随意。“我叫亚克西娅。”说出了自己的名字的亚克西娅觉得还是将自己的姓告诉他。“我姓金雀花。”
　　两人就坐在一起交谈着，谈论着这几天发生的事情，但是这个金发男子好像昏迷了很久，只记得10天之前的事情。
　　在交谈中，亚克西娅知道了施奈德斯是这个学校的一个普通学生，而且他的成绩也不是很好，最喜欢的事情就是吃东西。这个好像和自己的爱好一样，不对！和自己身体的爱好是一样的。
　　“你们在这里干什么？”刚醒过来的爱尔莎走下楼准备找点水喝，但是看到两个人坐在楼下吃东西，看到他们的吃香就觉得自己肚子饿了，但仔细一看，却发现是亚克西娅和那个自己弄醒的金发男子在一些，两个人好像在比较着什么，但看样子，是那个男人在测试亚克西娅，而她却很白痴的进了男人的圈套。
　　看着楼上一席睡衣的爱尔莎，亚克西娅想到了昨晚的那些事情，爱尔莎也是个强大的女人，居然将瑞丽丝弄得求饶，虽然自己是旁观的那个人。
　　“我们在吃东西，你要不要一起呢？”亚克西娅示意爱尔莎一起坐下来吃东西，但是当爱尔莎看到那个金发男子深邃的眼神之后，就知道亚克西娅只是个白痴，自己当然不会进别人的套的。
　　“还是算了，我自己弄点吃的把。”说完便朝着厨房走去。亚克西娅现在正坐在凳子上看爱尔莎出丑，因为他早就发现没有可以吃的东西在厨房里面，爱尔莎过一会一定会坐在自己旁边的。
　　但是老天总是和亚克西娅做对，不一会面包的香味便从厨房里面飘了出来，而且比自己现在吃的香多了。“你觉得那个女人怎么样？”亚克西娅用手指了指厨房的方向,对着施奈德斯说道。
　　施奈德斯也看向了厨房。“那个女人好像是这个小楼的主人？”施奈德斯说出了这句话让亚克西娅很生气，怎么大多数的人都这么说。算了，不和这个人计较，便继续吃她的东西。但是她没有看到施奈德斯眼中闪烁的光芒。
　　当爱尔莎从厨房里面出来的时候，亚克西娅已经吃好了，她和施奈德斯一起将房间里面的另一张桌子抬到了院子里，准备在那里诊断病人，而屋子里面准备不让外人进入。
　　“不好了！”亚克西娅听到了声音朝着远处看去，发现前几天被打残的少年正在朝这边跑来，好像还很紧张的样子。
　　施奈德斯也看着那些少年，他脸部的表情变得很奇怪，好像是担心什么的样子，但是亚克西娅不想知道，谁没有一些秘密呢？
　　“到底怎么了？”亚克西娅询问着那些气喘吁吁的少年，虽然他们比苍蝇还烦，但是毕竟只是少年，没有太多的心机。
　　那个曾经和亚克西娅吼叫的少年用手撑着自己的大腿艰难的回答道：“我在保安队的总部看到柏拉图家的护卫队说要到这里来，好像是要抓什么人。”
　　柏拉图？亚克西娅即使曾经遇到也忘记了，自己的记忆力被这个身体影响所以不是太好，不记得很多的东西。
　　“他们来抓什么人？”亚克西娅问出了这个弱智的问题。这个时代贵族抓人还需要理由么？
　　少年只是说完了这句话便准备离开，这个大陆上最有实力的并不是帝国的皇帝，而是几个强大的家族，而柏拉图就是其中的一个。
　　但是少年好像走不了了，因为有大队的人朝这里走来，有学院的保安，也有一些穿着白色盔甲的人，但没个人的脸色都不好，带头的好像有两个人，一个是多珀斯尔德还有一个是胖子，身穿白色袍子的胖子。
　　亚克西娅刚准备叫人将东西都收拾一下的时候，发现自己身边已经没人了，施奈德斯和那些少年们不知去了哪，但是看到不断摇晃的木门，就知道他们现在一定都是在小楼里了。
　　真是没事找事做，这些贵族来自己的小楼想干什么？难道抓人，可是自己可是清白的人，怎么会惹上贵族呢？亚克西娅忘记了在某个镇子的时候偷了某个镇长的一些东西。
　　微微的叹气，将太刀从空间袋里拿了出来，坐在了身边的木凳上……
　　（下一章女王的出现。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 女王初现2
更新时间2011-6-8 22:02:04  字数：3162

　坐在凳子上双手撑着腰，看起来很帅气的样子，骑士亚克西娅感觉到非常的累，第一，自己本就不喜欢装什么深沉，而是那么多人自己的腿开始软了，怎么办。看着越来越靠近的那些人，亚克西娅出现了向退却的心思。
　　当多珀斯尔德在小楼的围栏外面停下的时候，看清了那个坐在院子里面的人，原来就是那个自己请来的叫做亚克西娅的草药师，她怎么快要到中午还一身女仆装坐在院子里？而且还是穿的黑色的衣服。这个世界里，黑色虽然不是很忌讳，但也不是人人都可以随便穿得，只有那些放弃了生命的亡灵法师才穿，当然也有随便的人会穿的。
　　多珀斯尔德理所当然将亚克西娅想成了随便的人，而他身后的那些保安队员也是这么想的，但是想的是另外一个方面，随便的女人……看来晚上可以有空来坐坐的，当然科尔不在这伙人里面。
　　“亚克西娅小姐，我们是来调查一些东西的，只要进去看一看就好了，不耽误您的。”多珀斯尔德礼貌的朝亚克西娅行了一个骑士的理解，他的语速很快，让亚克西娅没听明白多少。多珀斯尔德不能在那个前来检查的柏拉图家的军官先说话，他曾经在军队里面呆过，军官搜查东西一般就说两个字。“搜”，“走”。
　　让他们查？怎么可能，自己这屋子里面可是又很多的MM的，怎么能让那些男人进去呢？而且那些MM好像只穿了睡衣的。
　　“不！”亚克西娅只是说了一个字，还是没有感情的说出的，机械的从嘴里说出来。
　　她本来是想好好解释一下的，但由于自己太紧张了，所以无法正确的表述，看到那个白袍胖子脸上的肥肉在颤抖，就知道他现在的心情不好。
　　怎么办!亚克西娅现在最担心自己了，要怎么才能挽回呢？
　　“你要为你所作出的事负责的，如果阻碍柏拉图家的搜查你会得到严厉的惩罚。”白袍胖子大声的对着亚克西娅吼道。对于这种刁民柏拉图家的法律规定的很清楚，是要贬为奴隶的，难道这个女人不知道？
　　多珀斯尔德现在紧张了，她知道身边的那个军官下面的话想说什么，但是自己只是学校的保安队长，即使是剑圣，在这件事情上自己只是一个统领几百保安队的队长。希望亚克西娅之后不要说出什么过分的话。
　　双方就在院子的围栏两边对峙着，一方只有一个黑色女仆装的黑发女人，这种女人在300年前一定会被以亲近黑暗而被绑在柱子上烧死，而另一方，两种不同颜色盔甲的人聚集在一起，在300年前，这是军队聚众某犯罪，要被集体发配蛮荒之地。
　　没有一方人先动一下，院子里唯一一棵树上面的毛毛虫好像也被他们的对峙所感染，开始吐丝将自己裹在里面。
　　太阳与地面的角度终于成了九十度，强烈的阳光使得对峙的一些人睁不开眼睛，而原来还在远处围观的人都毫无兴趣的离开了，现在小楼周围还在外面的人就只剩下了亚克西娅和那些士兵了。
　　亚克西娅还好些，毕竟衣服薄一点，但是那些穿着盔甲的士兵，脚下早已出现了水渍，但也从这一点可以说明他们的纪律严明，可以成为一支强大的军队。万恶那个白袍的胖子好像不热的样子，还很悠闲的观察着亚克西娅。
　　院子里唯一的一棵树的树干上，那个早上就开始躲在蛹里面的毛毛虫依然在里面，而那个蚕蛹里面飞出来了一只紫色的蝴蝶，翅膀上有白色的一些花纹，在太阳的光芒的照耀下，散发的淡淡的光芒。
　　那只紫色的蝴蝶从亚克西娅的头顶飞过，然后飞入了那些士兵中，白色盔甲的士兵看到散发光芒的蝴蝶飞过来，以为是什么魔法，便拔剑朝着蝴蝶砍去。
　　训练有素的士兵在紧张的对峙中就是有一个毛病，有一点风吹草动都会武装自己，向敌人冲去。由于那个士兵拔剑砍蝴蝶，虽然没有砍到，但是在他身前的白色盔甲的士兵全部都拔剑冲向了亚克西娅，而学院的保安队却没有动，他们知道那是什么东西，只存在于学院中，被称为光明女神的蝴蝶，因为她们只是存在于学院，别的地方都不存在，而且它们的出现总是会伴随着附近有一对男女会获得幸福，但是当它遭到袭击的时候，那对男女便会爱到最后却只有生死离别……
　　亚克西娅看到了那些士兵朝自己冲过来，想跑，但是坐在凳子上太久了跑不了。
　　急中生智，亚克西娅抓着太刀向桌子上狠狠的拍去。“谁想死的就过来！”这句话成功起到了威慑的作用，那些士兵在距离亚克西娅还有几米的地方停了下来。
　　那个白袍的胖子听到了这句话后，缓缓的移动到停下的士兵身后，开口道：“我想怎么办呢。”对着亚克西娅戏谑的说。很久没有动过手了，都不知道自己还是一个水系魔法师，不知道这个女人到底有多大的实力，看她的武器也真是很奇怪，说是剑怎么那么细，说是匕首又太大。
　　亚克西娅最害怕的就是听到这个，为什么总是有人会接自己的话，接话的话自己不就露馅了……
　　“还有我！谁敢进来先问问我手上的法杖。”爱尔莎推开木门，手上抓着根抢过来的法杖，站在了亚克西娅的身边，还安慰似地拍了拍亚克西娅的肩膀。
　　来的太及时了！现在亚克西娅真的很高兴，很激动，爱尔莎终于帮我了。
　　“为什么瑞丽丝还没醒？”如果瑞丽丝醒过来不就可以多一个人帮助自己了？
　　爱尔莎听到这句话脸色先是变了变，然后凑着亚克西娅耳朵道：“我对她们施了法，短时间是醒不来的，当然屋子里面那些没用的男人我也用了同样的手法。”爱尔莎很肯定自己的能力，因为她曾经20年间，每天都用这个魔法来增加自己不死军团的数量。
　　多珀斯尔德看着对峙的双方，很想上去调解，因为这是自己的职责所在，而今天来的是狠角色，是柏拉图公爵家的，学院每年都接受柏拉图家的捐助，不然也不能有这么大的成就。但看到院子里双方的对峙，就觉得自己很无力，一个剑圣感到无力了，现在多珀斯尔德最期望的就是不要死人了。
　　白袍胖子用手指了指亚克西娅。“动手，绑起来再搜查。”说完便从空间袋里面掏出了一个蓝色的水晶法杖，看起来比爱尔莎的银色法杖值钱多了，但是好像没有多少力，亚克西娅在胖子下达捆绑自己的命令的时候还看着他手上的法杖，爱尔莎不知说她什么好呢。
　　“我们也上吧。”亚克西娅将太刀从刀鞘里面抽了出来为了增加神秘感，她的速度和电影上的差不多，慢慢的，同时露出充满“霸气”的眼神。
　　那些士兵都看呆了，连多珀斯尔德也是，他以前看到的打斗要么就是先行一个骑士礼节，然后开始，或者是直接群殴，而这样的方式没见过，但这个样子好像很不错，最少显出了那一方的气势。
　　就在亚克西娅准备冲向那些白色盔甲士兵的时候，爱尔莎捧住了亚克西娅的头，然后她就感觉到一个湿润温软的东西附在了自己的嘴唇上，之后便有一个滑溜溜的东西伸进了自己的嘴里。
　　想到了第一次见到爱尔莎的时候，好像也是将一个粘乎乎滑溜溜的东西伸进了自己的嘴里，相比那次，这次温柔了很多，好像嘴里多了一些草药的味道。
　　不知道经过了多久之后，亚克西娅和爱尔莎终于分开了，而亚克西娅出现了潮红。
　　“你怎么又亲我！”亚克西娅将这个又自己说的很重，以至于那些在等待的士兵在想着她们在晚上到底玩的什么游戏。
　　爱尔莎擦了擦自己嘴唇上残留的口水，缓缓道：“这是体力恢复药剂，我怕你嫌苦不喝，就事先喝进肚子里再吐给你。”亚克西娅听完了之后当场想吐，原来是反刍给自己的。
　　但“大敌”当前，怎么能顾及其他的？举着太刀就朝那些士兵冲过去，当然那些士兵也不是吃素的，也举起武器冲向了亚克西娅，当然目的只是为了制服她而不是杀了她。
　　但是当士兵们想抬起脚的时候，发现自己的双腿都被冰块冻住了，便下意识的看向自己的上司，因为只有自己的上司才会冰系魔法，但是上司好像死死的看着那个拿着法杖的女人，那就一定是那个女人做的！士兵们便举起武器朝自己腿上的冰块砍去。
　　爱尔莎还在继续巩固着士兵腿上冰块的魔法，而亚克西娅开始冲向了那个白袍胖子，在她心想。一个胖子而已，很好解决的。
　　就在太刀就要落到胖子肩膀的时候，一把巨剑将它隔开了，然后亚克西娅被冲击的力量弹了出去。
　　从地上爬起来，发现是多珀斯尔德干的！那个混蛋，居然帮着外人。而多珀斯尔德也是一脸额抱歉，不能死人是真理！
　　“都玩的这么开心？我父亲好像不喜欢没用的人。”一个熟悉的声音从远处传来，亚克西娅听到后好像是见了猫的老鼠，慌张的不知道朝哪里躲。
　　（收藏又掉额。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 誓言
更新时间2011-6-9 21:41:42  字数：2188

　亚克西娅最终还是没有躲掉，被那个走过来的人看见了，而那个人也是停止了自己的脚步，认真的打量着亚克西娅。
　　又是短暂的寂静，那个走过来的金色长发的帅哥朝着她喊道：“不愧是我看中的女人，就是有气质。”这种话也只有兔白可以说出来，这个该死的镇长，什么时候跑到这里来了？亚克西娅心里不断的咒骂着。
　　而爱尔莎则是不解的看着亚克西娅，他的女人？难道亚克西娅已经和这个男人结婚了，算了，即使结婚了那么就杀了那个男人，她不就又单生了.
　　爱尔莎手中的法杖的顶端的宝石开始绽放蓝色的光芒，白袍胖子知道那又是一个冰系的魔法，感应了一下强度，应该是一个很强大的魔法，自己可能无法抵抗。
　　就连不会魔法的亚克西娅也感觉到了这股威力，难道爱尔莎想灭了面前的这帮人？不可以，最多杀死他们的头头，那个白袍的胖子就行了，自己还很想知道那个胖子的肉到底是什么味道的，看起来很好吃的样子，这几天尽吃面包，感觉有些素了，要找个油多的补一补，那个胖子好像最合适……
　　爱尔莎的魔法已经酝酿好了，她只是用的一个小小的冰球，不过是聚集了一会之后才释放的，如果要取那些无用的贵族少爷的小命，这个就够了，爱尔莎当看到兔白第一眼的时候，就将他定位为无痛的贵族。
　　白袍的胖法师知道了自己死也不能让少爷受伤，来不及施法的他便迅速的向兔白冲去，要挡住那个冰球，哪怕是用自己的身体也无所谓。
　　亚克西娅很吃紧那个胖子怎么能跑得那么速度，如果换做是自己和他赛跑的话，一定会被甩的很远。
　　命运女神好像很喜欢和人类开玩笑，准备英勇就义的胖法师在听到冰块撞击的声音后却没有死，难道自己成为了师傅说的那种境界？朝身后看去，原来是多珀斯尔德为他挡住了那个冰球，而且只是用一直左手就接住了冰球，这让胖法师的额头出现了冷汗，好强大！这是在场的人一致认为的。
　　兔白则是很不耐烦的推开胖法师，想亚克西娅的方向走去，在路过多珀斯尔德的时候，微微的朝他点了一下头，多珀斯尔德也是很礼貌的回礼。
　　爱尔莎看到自己的冰球居然被多珀斯尔德接住了，难道这个学院的人都很厉害？自己每当亡灵法师之前也是一个很厉害的水系法师，居然会有人空手接住自己的冰球！
　　垂下自己的左手的多珀斯尔德也在暗自的喘息着，看来自己找来的两个“草药师”都不是好对付的，一个看起来力气很大武器很怪异，而另一个法师一个小小的冰球让自己的手麻了，居然手上出现了冻伤的现象。
　　“你别过来！再过来我就给你一刀。”亚克西娅挥舞着太刀，试图阻止兔白的前进，但他好像不害怕，还是以很快的速度朝自己逼近，双手已经张开了。
　　亚克西娅的大脑飞快的计算着，以现在的风速和太阳的高度，自己后退的速度和兔白前进和张开双手的角度，他一定会抱到自己的。怎么办，自己无法对兔白下手，因为他是自己认识的人，除非是非常坏的人，否则亚克西娅是不会对自己认识的人做一些过分的事情。
　　当兔白快要抱到爱尔莎的时候，爱尔莎挡在了他的面前，用法杖抵住了兔白的胸口，大声道：“这个女人是我的，你别想得到她。”这句话让在场的所有人包括亚克西娅都雷了一遍。
　　女女的恋情在加利亚斯大陆是不多的，虽然不禁止，但是出现了也会很快消失的，在这个世界的普遍观点，喜欢对方最后就要生孩子，同性之间是无法生孩子的，所以同性恋情就无法持久。（不愧是野蛮人的后代，生孩子才是王道~你们懂得。。。。。造人去吧。）
　　“你，我？我……”亚克西娅因为受到了太大的刺激而说不出话来，原来爱尔莎一直是喜欢自己的，难怪自己昨晚想加入那些美女的战团她不然，原来想一个人独占，好坏啊。
　　兔白将爱尔莎推开，还是将亚克西娅拥进了怀里。“我觉得伯爵夫人这个名号很适合你的。”他没有发觉那个白袍的胖法师脸色都变了。
　　亚克西娅听到这句话，先是微微的吃惊，他不是镇长么，怎么变成伯爵了？还有自己好像没有同意把。
　　用力的挣脱兔白的怀抱，然后躲到了爱尔莎的身后，这个动作让爱尔莎的心里很是舒服，原来自己的喜欢没有白费，果然是女人比男人好。
　　“为什么？！为什么要挣脱我的怀抱？”兔白很夸张的挥舞着手臂，眼角还出现了几滴眼泪，但在亚克西娅的眼中，兔白就像是前世舞台剧中的人物一样，让人感觉无聊。
　　本不想开口，但是兔白嚎的死去活来的，便勉为其难的说出了一句话：“你不只是一个镇长么，什么时候变成伯爵了？”听到亚克西娅这句话的胖法师的脸色变得更差了，连那些士兵都感觉到自己上司的愤怒，在柏拉图家的人来说，亚克西娅是在对家族荣耀的挑衅。
　　兔白听完了亚克西娅的话后，便不再嚎叫，梳理了一下自己的头发。“我是谁？我是柏拉图家的儿子，为了你不要说伯爵，哪怕是公爵我也会努力的。”兔白的这句话如果换做是除了爱尔莎以外的任何一个异界女孩都会心动，一般贵族家的人无论多无理，多蛮横，只要是一个贵族，他就会遵守自己的誓言。当然暴发户除外。
　　“如果你不信，我可以向女神发誓。”兔白郑重的说道。
　　这些话和动作让亚克西娅觉得自己很像是在看一部古代欧洲王子娶公主的电影，不敢想象的过程和结果都发生在了自己的身上，虽然角色好像对调了。
　　“我向伟大的光明女神发誓，兔白·柏拉图除了亚克西娅这个女人之外，我谁都不会娶，我要在娶她之前成为公爵。”兔白的话让胖法师瘫倒在地，这个世界想光明女神发誓的话就会被神所监视，不可以违背的誓言。
　　在场的除了亚克西娅这个不懂异界的人之外，别的人都用惊讶的眼神看着发誓的兔白，当然爱尔莎的眼里还带着一点仇恨。
　　（今天开新坑~所以少一点。。。谁帮我推荐一下怎么收藏天天掉。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 晚上见
更新时间2011-6-10 23:05:38  字数：3043

　亚克西娅当然不知道誓言的严重性，她只是觉得这个兔白脑子有点问题，别的女人不喜欢他，他居然还死缠烂打的追求，真不知道这个世界上的所有贵族都像兔白一样么？
　　兔白发完誓言就站在了亚克西娅的身边，根据这个世界的规定，一个男人为了自己心仪的女人发誓之后，没有实现誓言之前是不可以和那个女人发生关系的，所以兔白只是想靠近亚克西娅。
　　但是亚克西娅不喜欢想兔白一样有点神经质的家伙，便绕到了爱尔莎的身边。“你要是真的喜欢我就先实现对我的誓言。”亚克西娅现在最想将这个凡人的兔白给打发掉。
　　“我一定会成为公爵的，尊敬的公爵夫人。”兔白朝亚克西娅行了一个贵族的礼节，然后便拖着那个脸色难看的胖子离开了，当然剩下的柏拉图家的士兵也都跟着自家的少爷离开了。
　　看到那些士兵走了之后，学院的那些保安们都松了口气，唯独多珀斯尔德的脸上表情难看，因为他的有还被冻着。
　　感觉到是自己将兔白那帮人弄走的，亚克西娅无比的自豪，沾沾自喜的看着爱尔莎。
　　爱尔莎给了亚克西娅一个白眼，用法杖拍了拍她的头道：“你果然是有点傻，他是柏拉图家的，那个家族的人只要发誓一般都没有做不成的事情。”是啊，在她的那个时代，柏拉图家就已这个文明，没想到现在居然比帝国皇帝的权利还打，看来克尔思的子孙没有把国家经营好。
　　亚克西娅虽然不明白爱尔莎所说的话的意思，但还是可以猜出一些，不过没关系，等他成为公爵的时候，自己可能早就跑了把。
　　“都回去吧，今天的事情太多我要好好的休息一下。”亚克西娅用手捂着额头，装作很难受的样子。之后便拉着爱尔莎的进了小楼，只留下院子里那些保安队员和受伤的多珀斯尔德。
　　“队长，我们是不是可以回去？”一个保安小声的问道。多珀斯尔德的注意力都放在亚克西娅和爱尔莎的来历上，只是微微的点头，而那些保安队看到队长点头，便迅速的从小楼的周围消失。
　　此时的小楼楼顶，一个银色短发的人坐在上面，嘴角微微翘起，自言自语道：“人类有时候也挺好玩的。”银色的身影在这句话说完的时候就消散在了楼顶。多珀斯尔德没有看到那个显眼的“人”。
　　亚克西娅将爱尔莎拉进小楼里，便认真的问道：“你之前说的那句话是认真的吗？”这个必须要弄清楚不然自己的内心会纠结的，自己是不会喜欢男人的，喜欢女人？但是这个身体是女性的。
　　爱尔莎迟疑了一会，认真道：“当然，我从来不说假话的。”说完便捧着亚克西娅的头，准备再次和让自己的舌头进入亚克西娅的身体……
　　害怕了，爱尔莎说喜欢自己自己顶多是吃惊而已，这是可以说通的。自己遇见她本来就可以早早的分开，但是她依然跟着自己到了学校。
　　“现在不需要了，留在晚上好了。”亚克西娅现在只想要去看一看楼上的两个人有没有醒，还有小楼厨房里面塞满的少年和施奈德斯。
　　爱尔莎听到这话后双眼绽放出了光芒，亚克西娅果然进了自己的套。晚上，到晚上她一定是自己的了，想着想着，舌头不由自主的舔一舔嘴唇。这个动作让亚克西娅艰难的吞了口口水。
　　“就留在晚上好了，现在我要去买点晚上需要的东西。”爱尔莎将法杖重新裹上，然后推开门，向亚克西娅道别，她现在最期待的就是夜晚的到来。
　　当看到爱尔莎关上小楼的门后，亚克西娅终于脱力一般的瘫坐在了地上，自己怎么总是说错话呢？晚上?昨晚爱尔莎的能力她是见过的，将西塔茵和瑞丽丝弄到求饶，虽然自己也很喜欢看爱尔莎和西塔茵的“游戏”，但喜欢看并不代表喜欢做。
　　厨房的门好像被推开了……
　　亚克西娅将头转向厨房出，发现施奈德斯正在梳理着自己的头发，还拍了拍自己身上的灰尘。“你家的厨房很脏的，要不要我帮你收拾一下？”这句话来的很突然也很莫名其妙，自己家关这小子什么事情。
　　“算了，你还是快点走吧，记住以后没死之前就不要来了。”其实亚克西娅想说以后没病就不要来了，但是从嘴里说出来后就不太好听了。
　　施奈德斯整理好衣服就坐在了楼下的木桌边。“我想去参加银龙祭，但是没有资格，但是在这几天在你家听到的一些话，我知道你有资格，可不可以带我去？”
　　当听到这句话的时候亚克西娅最想做的就是爬起来捧起施奈德斯的脸一顿猛抽，这小子居然偷听，还偷听了很多天，不知道这小子是不是装疯。
　　“不！你还是早点回去把。”亚克西娅摆摆手，有点摇晃的从地上爬起来，走了几步，坐在了施奈德斯的对面，恨恨道。
　　“如果我用这个换呢？”施奈德斯不知从哪里拿出了几个果子放在了桌上。
　　看到桌子上的果子，亚克西娅的口水便迅速的从嘴角顺着自己的脖子流到了衣襟里，但是看起来一点也不诱人，还有点恶心的感觉，因为口水的颜色好像不太正常，是淡黄色的。
　　不知第多少次打量施奈德斯，这小子到底什么来头，居然有只生长在兽人领地的果子，还是自己最喜欢吃的，这分明是在引诱自己！
　　双手不由自主的伸向果子，准备先尝尝是什么味道，好像很久没有吃到了。
　　一只大手将那几个果子都扫到了远离亚克西娅的地方。“只要您答应，我会有空就给您送果子的。”施奈德斯说完后便拿起一个放在鼻子边上嗅了嗅，补充道：“光光闻起来味道就不错，怎么样？这个买卖核算么？”施奈德斯的诱惑已经到了极致。
　　亚克西娅已经接近了崩溃的边缘，很久没有吃到的果子了，很久了……
　　施奈德斯装作很失望的将果子收进了自己的口袋里，然后准备离开。
　　“别走！”亚克西娅迅速的扑到了施奈德斯的身上，将他压到在了地上，这使得一个果子被他俩压扁了，汁水大部分都溅在了施奈德斯的裤子上，让他的裤子大半部分都变成了黑色。
　　亚克西娅可不喜欢浪费，来到这个世界她都遵循一个原则，不浪费。
　　便将头移到了施奈德斯的裤子处，准备张口咬下去。
　　施奈德斯看到这样的情景，他很害怕，这个女人想干什么！便急忙的推开亚克西娅，然后准备跑出小楼。
　　“别走！我只要一口的。”亚克西娅的话说的不明不白的，而施奈德斯成功的误会了，被咬一口不就残掉了？当然不能让她抓到。
　　亚克西娅感觉到施奈德斯可能误会了自己，在他将门推开的一刹那，大声道：“我同意!”
　　施奈德斯听到这句话后便停了下来，然后转过身子，将口袋里剩下的三个果子递给亚克西娅。
　　“我以后每天都送给你一个果子，但你要保证给我去银龙祭的机会！”亚克西娅认真道。想了一会，然后补充到。“要向女神发誓！”
　　亚克西娅郁闷勒，怎么现在那么流行向女神发誓，这样女神还不忙死了？但为了以后一天一个可口的果子，还是发个誓把。
　　“我亚克西娅·金雀花想光明女神发誓，一定会让施奈德斯如愿进入银龙祭。”说完便将施奈德斯手上的果子全都推到了自己的怀里。
　　好满足，现在就是亚克西娅所想的，这个果子自己吃了精神明显的好了，而且晚上也不失眠了，腿也有劲了……
　　“那我就走了！”施奈德斯准备离开小屋，回去好好休息一下，但是他转身的时候，眉毛微微的抽动了一下，但这个小小的异常没有被正在高兴的亚克西娅看到。
　　当送走了施奈德斯之后，亚克西娅准备将三个果子放在桌子上好好的观察，然后慢慢的吃掉。
　　就在她掉头的瞬间，她的果子差点掉在地上。
　　那些少年好像都醒了，而且他们都张大了嘴大站在亚克西娅的对面，好像看怪物的样子看着她。自己是怪物么？
　　“你们都怎么了？”亚克西娅将果子放在木桌上，走向少年们。
　　而少年们不断的后退着，躲避着，因为他们看到了亚克西娅追赶着施奈德斯，还说只要咬一口等等的话。这个女人真是可怕，以后真的需要提醒爱尔莎小姐，是不是应该换一个女仆了，这个女仆太放荡。
　　“老大你们在玩什么？”西塔茵穿着睡衣出现在了楼梯上，一只手还在不断的揉动着眼睛，好像没有睡醒的样子。
　　“哇！”少年们齐齐的惊讶道。爱尔莎就是不一般，怎么家里面都是漂亮的，楼梯上的可能也是仆人把，是个兽人哎，她的耳朵好像很软的样子。
　　楼下的少年们不断的遐想着，邪恶的表情都浮现在了脸上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 让我吃顿饱饭吧
更新时间2011-6-12 21:50:08  字数：3058

　看着少年们的笑容，亚克西娅愈发觉得不爽，西塔茵可是只有自己可以欣赏的，怎么可以被别人看？而且还是那么多正在发春的少年。
　　“这个兽人在哪买的？”一个少年木木的开口道，不知道是对谁说的，但是亚克西娅感觉无论对谁说的都是对西塔茵的不尊重。什么叫做买？西塔茵可是自己的同伴。
　　亚克西娅摸索着腰上空间袋的正确位置，然后打开口袋，直接在空间袋里面抽出武器，而这场景让少年们看的连连的吞咽着口水。由于空间袋是在腰側，而亚克西娅的衣服遮住了袋子，在外人看来武器就好像是从身体里面抽出来的。
　　“你们谁在说西塔茵是哪买的，你们的血就会出现在这把刀上。”亚克西娅的话少年们虽然不信，但看到那把散发着阵阵寒光的奇怪武器，还是按耐住了自己。
　　朝着楼上的西塔茵找了招手，表是自己要离开，少年们便如潮水般的涌出了小楼。亚克西娅收起武器，卡在那和渐渐跑远的少年，郁闷道：“怎么每次都没人跟我到别的？”当然这句话是小声的嘀咕。
　　老旧的楼梯发出吱呀吱呀的声音，亚克西娅回头，看到了西塔茵正从楼梯上缓缓而下……
　　“瑞丽丝醒了么？”亚克西娅想到了那个凶猛如狮子的女人，虽然昨晚的动作像是一只猫，当然白天不可以和她说，不然自己一定会断几根骨头的。
　　西塔茵二则是来到亚克西娅的身边，在她的腰上不断的摸索着，她没有想到亚克西娅在家的时候也将空间袋戴在身上，所以吃惊刚才老大是怎么将刀变出来的。“老大你把刀藏哪了？”西塔茵还在亚克西娅的腰上不断的摸索着。
　　这个小妮子怎么想这些?女孩不是应该想怎么将自己变漂亮，难道兽人的思维和人类不一样？
　　“老大告诉我嘛~”西塔茵倚在亚克西娅的身上，用她九条短小的尾巴骚动着大腿处，这是西塔茵解除了一些人类后才发现的，瑞丽丝姐每次被自己扫到腿处的时候都变得扭扭捏捏的，不知道老大是不是。
　　感觉到自己的身体发生了异常，好像是第一次出现触手的感觉，亚克西娅急忙的推开西塔茵，跑到厨房将门关起后观察着自己的身体。
　　过了一段时间后，发现自己的身体好像没有什么变化。自己变正常了？亚克西娅并不高兴自己的身体好转，因为在原来“怪物”的身体时可以有强大的复原能力，不知道当自己的身体慢慢的恢复成人类的时候有没有原来那种强大的能力，如果没有的话自己在寻找时空机器的材料的时候就会很危险了。
　　“老大你怎么了？”西塔茵敲着厨房的门，老大在里面那么久了，不知道会不会出事，怎么自己每次靠近老大一点，她就会有激烈的反映呢？
　　亚克西娅靠在门上，死死的抵住，不想让西塔茵再靠近自己，不然自己发作起来收了她这可不好，虽然自己觉得西塔茵也很不错。但一想到她是兽人，就怎么也下不了手。
　　“你怎么在这里？”一个声音透过了厨房的薄门板传进了亚克西娅的耳朵，难道说是爱尔莎回来了！
　　“亚克西娅在哪呢？她不会是跑掉了把。”亚克西娅从爱尔莎的话里面听出了她现在的心情不好，便愈发的不敢从厨房走出去。屋子里静悄悄的了，不知道西塔茵和爱尔莎到底怎么了。
　　亚克西娅准备悄悄的从厨房的窗户处跑出去，今晚就不回来了，不过现在才刚刚是中午而已，不管了，自己的贞操要紧。抱着这个想法，亚克西娅悄悄的靠近厨房唯一的窗户。
　　好像有什么东西在接近厨房，亚克西娅听到了脚步声，当一个人处在绝对紧张的时候，哪怕是一根针的掉落也可以听到。
　　就在亚克西娅以为自己可以跑掉的时候，厨房的们被踢开了，她紧张的看向身后，发现是瑞丽丝出现自己的眼前，而西塔茵和爱尔莎不在。
　　“别跑，昨晚的事情我还有找你算账的。”瑞丽丝抽了抽手上的皮带用邪恶的眼神看着亚克西娅，好像要对她做些什么……
　　看着瑞丽丝手上的皮带，亚克西娅吞了吞口水，感觉被瑞丽丝抓到的话自己一定会很悲剧，便朝窗户那里靠近。
　　因为异界没有玻璃，所以一般的窗户都是用木头做的，是看不到外面的景象的。亚克西娅推开窗户，准备跳出去，但她看见了西塔茵，正笑着看着她，好像手上也拿着皮带，只不过不像是瑞丽丝一样抽动着，而是绕在自己的手臂上，这样亚克西娅想起了某些特殊的东西……
　　看着对自己绽放笑容的西塔茵，亚克西娅觉得这个比身后的瑞丽丝简单多了，便一下子钻进了窗花，然后将西塔茵扑倒，由于院子里面是刚种上去的花草，所以不是很疼，迅速的从西塔茵的身上爬起来，朝着院子的出口处跑去。
　　身体已经要越过围栏了，只要过了自己就安全了，但这只是亚克西娅一厢情愿罢了。
　　亚克西娅发现自己的腿好像动不了了，低头看了看了，原来自己的脚和地面冻在了一起，而且冰块正在沿着自己的腿部不断的向上延伸。不用脑袋想也知道这是爱尔莎的杰作。
　　“我答应你了，晚上岁你怎么弄。”这句话亚克西娅说的就像是勇士英勇负义的气势，还带了点淡淡“悲伤”。
　　院中的树后面，抓着法杖的爱尔莎出现在亚克西娅的视线中，爱尔莎嘴角的弧度翘起的高度是亚克西娅认识她一来最高的，看来今天自己是栽在这里了。
　　西塔茵和瑞丽丝也都向自己靠拢了，难道自己今天就真的死定了么，亚克西娅想咒骂一下女神。
　　“我们该拿她怎么办呢。”瑞丽丝装模作样的用手指点了点自己下巴，好像想要弄出什么惩罚一下亚克西娅。而她身边的西塔茵则是不断的在亚克西娅的腰上摸索着嘴里还在小声的嘀咕着：“我记得那把刀应该就在这里的。”
　　爱尔莎则是不语的站在亚克西娅的面前，眯着眼睛打量着这个现在大半部分身体都被冻住的人。
　　亚克西娅快要受不了了，她豁出去了。“让我晚上陪你的话你也让我吃饱啊！”亚克西娅说的是泪声俱下，听起来就像是要和这个世界告别，给自己最后一顿饭的样子。
　　“瑞丽丝姐，老大好像很饿样子，不如我们就带她去吃点东西把。”西塔茵对瑞丽丝说道。正当亚克西娅要感谢她的时候，西塔茵又说了一句。“这样晚上玩游戏的时候就不会怕老大没力气了，昨晚她都没有参加的。”
　　亚克西娅发现自己败了，完全的败了，难道女人，不对，难道少女们玩了那种游戏之后是会上瘾的么？
　　“好吧，我们先将她带到食堂去吃一顿，下午好好的看着，等到晚上……”爱尔莎用手捂住了嘴，亚克西娅明白，她只是不想让自己看到她过于开心的样子而已。
　　于是乎，悲剧的亚克西娅就被人用皮带捆着手，前面一个带路的，后面两个看着的，朝着贵族食堂走去。一路上的回头率比爱尔莎单独出去的时候还要多，人们都没有看过原来将女仆用皮带绑起来是这么的刺激，女仆脸上的委屈和伤心让人看了是那么的舒心。（异界的人纯洁，不懂S~M）
　　当亚克西娅一行人在许多贵族学生的注视下走进食堂的时候，早已经是午饭时间了，但是这里没有一点平民食堂的喧嚣，也没有因为某个人比某个人多拿了一块面包而打起来的事情。
　　这里的学生都安静的坐在桌子上吃东西，不论是姿势和速度，都像是一个贵族。
　　“这里真的很不错，早知道有这里就不去那个破食堂抢饭了。”亚克西娅看着小声交谈着的贵族学生说道。
　　食堂使用白色的石块建成的，石块中间夹杂着一些其他的颜色，是个光是看食堂就感觉很不错了，而学生们一个个衣着华丽，对任何人总是面带微笑。
　　“我肚子饿了，是不是要点一些吃的东西呢？”亚克西娅自己就找了一个位子做了下来，瑞丽丝则是摇摇头，走到了点餐的地方。贵族食堂不是排队等饭而是点餐，有专门的服务人员帮您送到桌子上。
　　“谢谢。”亚克西娅看到坐在自己不远处的一个贵族男学生对为自己送食物的服务人员道谢，感觉到不可思议。（其实真正的贵族哪怕是遇到一个乞丐也会礼貌的问好~暴发户除外。）
　　“被大惊小怪的，你没见过贵族？”瑞丽丝用疑惑的眼神打量着亚克西娅。
　　“见过，当然见过，只不过从来都不说谢谢的……”亚克西娅用只有自己桌子上才听到的声音解释道。
　　爱尔莎当然明白，亚克西娅说的是那些用钱买了一些低级爵位的商人子弟。
　　PS：新书《霓虹灯下的金雀花》发在晋江了，都市变身，嫁人~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 高手总是让人烦恼的
更新时间2011-6-13 21:46:34  字数：3024

　在食堂里做了不知道多久，亚克西娅已经感觉自己的胃开始翻腾了，为什么还没有吃的！
　　虽然不知过了多久，但是可以从和爱尔莎搭讪的贵族那里知道个大概，自己做到现在，已经有不下10个贵族男子和爱尔莎搭讪了，虽然她都是拒绝的，难道她真的喜欢自己？自己哪点好？
　　亚克西娅纠结的思考着自己身上到底哪点好。是自己漂亮？没有爱尔莎美；自己强大？战士看不出来；自己拥有男子气概？捏了捏自己的胸部，好像再练个几十年也不会有什么肌肉……这真是一个头疼的问题呢。
　　“对不起，我只想和朋友在一起吃饭。”爱尔莎谢绝了第十一个来邀请自己共进午餐的贵族男学生，用手擦了擦额头的汗水，有时候拒绝别人也是一件辛苦的事情。
　　看着坐在自己对面幸灾乐祸的瑞丽丝瞪了瞪眼，让她少得意，昨晚不是被自己弄得欲仙欲死的，如果还想再来一次自己的时间可是很充裕的。
　　看到爱尔莎的眼神后瑞丽丝便安静了下来，而坐在瑞丽丝旁边的亚克西娅看到了这一幕。原来瑞丽丝最害怕的就是眼神，那么当她想要对自己做些什么的时候，瞪瞪眼就可以解决，爱尔莎又教了自己一些东西。
　　好像还要等很久才可以吃到东西的，亚克西娅索性从空间袋里拿出从施奈德斯要来的黑色果子，自己也就只有三个，现在手上的一个是马上要吃掉了，不知道施奈德斯会不会遵守诺言，每天都送给自己一个呢？
　　看到亚克西娅拿出了黑色的果实，西塔茵第一个认出了它。“老大，婆婆好像不让将这种东西带出村子的，你怎么可以偷偷的拿出来？”西塔茵的质问让亚克西娅有些难以回答。
　　说是别人送的把，一般人没那么好心从兽人深处的村子摘完果子回到学院送人，但是看到西塔茵小脸鼓鼓的，就知道她在为这件事情生气，所以也不可以说是自己带出来的。想来想去，还是中庸好。
　　“就是爱尔莎你出去的时候。”亚克西娅用抓着黑色果子的右手指着爱尔莎。“爱尔莎出去之后，就有一个人驾着七彩祥云落到了院子里，那时候西塔茵你还没醒的。”亚克西娅用手比划着那云朵的大小，西塔茵瑞丽丝听的都很入迷，因为异界人没听过可以骑云的人。“我当时就傻眼了，但我之后发现那个人是掉下来的，你们知道他为什么掉下来么？”这句话一出，连原来不屑听的爱尔莎都聚在了亚克西娅的身边。“因为他说他在神界喝醉了，所以醉驾，怕神界的天使们查到，所以下来休息一下的。”亚克西娅说完轻轻的咳嗽了一下。“给我来杯水。”
　　不一会，一杯水出现在了亚克西娅的手上，仰起头就咕咕的喝完，继续道。“你们知道他在神界吃了什么喝了什么才醉的吗？”亚克西娅装作小声的说道。
　　“为什么？！”这次食堂里的贵族们大多都聚集在了亚克西娅的周围，都希望她讲下去。
　　看着自己被众多衣着华丽的人包围着，恳求着，亚克西娅感觉到了前所未有的满足感，咬了一口手上的果子，黑色的汁水溢了出来，但那些听的入迷的人毫不介意。“他在神界吃了神界的果子喝了神界的酒，因为他太高兴了，多喝了几杯。”
　　“那你手上的果子和那个喝醉酒的神有什么关系呢？”一个喜欢学究问题的学生问道。
　　“这个问题问的好。”亚克西娅一拍桌子，然后一只脚踩在凳子上大声道。“话说那什么神的我也不认识，但是他觉得是我帮了他，一定要感谢我，所以就架起云去帮我摘了果子回来。”亚克西娅显摆了一下自己手上的果子，虽然亚克西娅讲的故事奇特，但是她手上果子的味道别人到时不敢恭维，黑色的果子总是散发着一种让人觉得恶心的味道，就像是某种动物尸体腐烂时出现的一样。
　　看着那些听完故事就离开的人，自己的果子真的那么恶心么？又大大的咬了一口，在嘴里细细的咀嚼，好像一如既往的好吃，这些人真是没有品味。
　　亚克西娅不知道的是，自己在不经意间胡说的一些话就成了以后游吟诗人最喜欢讲的故事“醉酒之神的奇遇”。
　　当亚克西娅将果子全部吃下去的时候，食物也送到了，看着桌子上华丽的食物，亚克西娅有些不知从哪里下手，以她的观点，食物只要好吃就行了，不必要弄那么漂亮，就像是一块果子为什么要削成龙的样子，一块奶油蛋糕为社么要在上面写上字等等。
　　或许是亚克西娅嘴角残留的果子的汁水散发出了一些腐臭的味道，西塔茵将桌子上的一盘蛋糕拉到自己面前。亚克西娅看到了当然觉得不好，在那个虚伪的前世，不是吃什么买什么都需要退让一下，谦虚一下?
　　“好孩子不该这样做的，让老大来分。”亚克西娅伸手便想将西塔茵的那盘蛋糕拖到自己的面前，西塔茵很老实的松开了自己的手。
　　一只手在途中阻止了她。“抢小姑娘的东西，你怎么不觉得丢脸。”瑞丽丝准备将盘子拽回西塔茵的面前。亚克西娅想起了爱尔莎的方法，用眼神打击对方。便用她那双黑色的眼睛瞪了瞪瑞丽丝，瑞丽丝停止了手上的力气，哈，果然是很好用啊。
　　但是在下一刻，一个盘子落在了亚克西娅的头上，碎成了无数块。“本小姐是你随便可以瞪的么？”瑞丽丝生气的将亚克西娅的头按在了另一半蛋糕里，让她呼吸的不能……
　　挣扎着从蛋糕里拔出头，亚克西娅准备怒斥瑞丽丝，但发现除了自己以外，都在迅速的吃东西，这是为什么呢？看着周围的贵族，好像也在迅速的吃东西，丝毫没有刚才的文雅和大方。
　　“快点吃，不然你就吃不到了。”爱尔莎将亚克西娅的头再次按在了蛋糕里，这下亚克西娅真的火了。
　　“到底什么事情！”第二次从蛋糕里将头拔了出来。亚克西娅斥问着爱尔莎。
　　当爱尔莎准备解释的时候，亚克西娅的头第三次埋进了蛋糕里……
　　原来是多珀斯尔德拍了拍亚克西娅的头，这是他特殊的问候方式。学院保安队的人都知道，队长喜欢和人打招呼，队长在没有高级要员和长老的时候就喜欢按人的头，而且力道还很大。
　　“你们这些……”刚想说是谁将自己安进蛋糕的，后脑勺便撞上了一个硬梆梆的东西，转身看去，发现是红色的盔甲，想盔甲的上面看去，是多珀斯尔德！他怎么来到这里？
　　多珀斯尔德看出了亚克西娅的疑惑，便道：“快点吃，学院那帮子魔法师又在开始群战切磋了，看样子要打过来了，你们不吃的话在之后相当的一段时间就吃不到了。”说完便哪里亚克西娅面前的一个烤鸡腿塞在嘴里。
　　这个学院真乱，居然学生斗殴还要让场子……没办法，入乡随俗亚克西娅到这一次算是真的懂了。
　　当亚克西娅摸完自己脸上的奶油，吃空了两盘子面包后，食堂的众人明显感觉到了震动，放置在桌子上的盘子杯子都开始震动了，好像有愈来愈严重的趋向。
　　“快出去，今天可能就会出现学院的第一了。”多珀斯尔德对还在食堂的学生发号施令，那些学生就像是逃离2012的样子夸张的迅速的跑出了食堂。“你们怎么还不出去？”看到还在食堂的亚克西娅等人，多珀斯尔德有些焦急了。
　　“不急，我有感觉他们打不到我们的。”亚克西娅其实是没吃饱，而西塔茵是不知道危险的概念，瑞丽丝是不屑，爱尔莎是不感冒。但是亚克西娅说完这句话后，食堂的屋顶就消失了。
　　擦了擦自己额头流下的汗水，亚克西娅捧着盘子准备离开了。
　　“慢着，刚才那句话是谁说的？”爱尔莎拽住亚克西娅，她想要好好戏弄一下亚克西娅，让她对自己服服帖帖的。
　　多珀斯尔德看着还在打闹的一干女人，觉得自己的头异常的难受，难怪师傅一辈子都没娶老婆，女人原来是这种可怕的生物。“快走啊！不然受伤了很疼的。”
　　受伤？笑了，自己在冒险过程中受伤的还少么？百年前的战斗自己曾经被砍了几十刀的。爱尔莎心里这样想着。
　　怎么办，不可以让爱尔莎看扁自己，一定要在她面前出风头，不然自己就真是她的了。
　　这两个不走自己也不走，不能让她两个超越自己，瑞丽丝心里不断的打鼓，她其实比较害怕学院前几名那几个变态的。
　　老大不走，姐姐不走，还有那个昨晚很会玩的姐姐不走，自己也不走，西塔茵继续用小勺子一点点的抠着蛋糕。
　　又是一阵巨响，食堂就只剩下了亚克西娅面前的一面墙了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 都是校长惹的祸
更新时间2011-6-14 21:55:53  字数：2053

　食堂就只剩下了一面墙，亚克西娅开始觉得自己之前的选择是错误的，怎那么没出息呢？就为了一点点的食物，现在自己好像要没命了，即使还有命也不长了。
　　看到亚克西娅脸上的表情出现了变化，爱尔莎的嘴角渐渐的勾起，明明知道自己很害怕却死要面子的留下来，看来马上就有笑话看了，爱尔莎心里邪恶的想着。
　　多珀斯尔德现在最想知道的就是这些女人心里的想法，由于是在亚克西娅的身后，所以没有看到亚克西娅的表情，看到其他女人的表情，很平常，只有爱尔莎的嘴角总是勾着，这让他有些不理解。
　　一阵龙卷风从亚克西娅等人的不远处飘过，但是正要离开亚克西娅身边的时候，天上掉落了一个火球，刚好掉在了龙卷风里面，然由于物理原理，或越来越大，已经将亚克西娅的周围烧了起来。
　　“这些人……怎么……怎么光看见魔法没见着人呢？”亚克西娅感觉到自己的话有些颤抖，这些该死的法师就喜欢用这些大规模杀伤性武器。
　　感觉到亚克西娅的话出现了颤抖声，多珀斯尔德知道了原来她是害怕的，准备将她们这些女人拉出去，然后好好教导一下这些该死的学生，这次食堂的修缮费就让他们出了。
　　但是来不及了，天空总飞翔的小鸟不知怎么的一个个的掉了下来，而且在掉下来的瞬间，身体就整齐的分成了几块。
　　这些学生玩的太过分了，难道一个进入银龙祭的机会就那么吸引人？多珀斯尔德的怒火已经要到上限了。
　　西塔茵看到掉下来的小鸟时，还准备用手去接住，但是发现碰到自己手的瞬间，就变成了一块块的，让她连忙的将这些恶心的尸体甩了出去。
　　“太过分了，居然在学院人口密集的地方使用风刃。”爱尔莎准备使用魔法的时候才想起自己没带法杖，对于一个没有法杖的普通魔法师来说，就是一个健康的少年也不一定打得过，自己不能不使用任何媒介就施法，这样会让多珀斯尔德怀疑的。
　　原来爱尔莎知道啊，果然这个女人是不简单的，这些学生也真是，居然敢用这么危险的魔法，应该叫校长好好收拾他们。
　　在还在“食堂”里面人正在义愤填膺的时候，“食堂”最后一面墙倒下了，让他们看到了一个诡异的场面。
　　亚克西娅感到奇怪了，怎么现在有人喜欢用棍子打架？
　　出现在亚克西娅视线中的是两个穿着法师袍的男人，一个是身穿绿色袍子的，一只手还打着绷带，就是自己先前接骨的那个人。而另外一个则是身穿蓝色法师袍的男人，火红色的头发很显眼。
　　两个人用棍子不断的对敲着，好像还乐此不疲的，不断敲击着，而且一次比一次狠。
　　“这两个人在干什么？”亚克西娅询问着身后的多珀斯尔德。
　　多珀斯尔德也吃惊了，这两个人怎么在这里用法杖对砸？这两个系里面的第一，怎么现在是这样决一高下的。不对！这两个人如果是这样决斗的？那么那些魔法是谁用的？
　　“混蛋！停下来！”这话好熟悉，当亚克西娅再次看向那两个“第一”决斗的地方时，发现那两个人都倒下了，而两人中间出现了一个，就是刚刚冲过去的瑞丽丝。
　　瑞丽丝拉起一个地方法师的衣领，恐吓道：“小子快说你们怎么在人口多的地方使用大规模的魔法！”那个绿色袍子的法师满脸无辜的看着瑞丽丝。
　　“混蛋快说！”瑞丽丝一拳打在绿袍法师的脸上，当瑞丽丝将拳头从法师的脸上挪开的时候，拳头上沾染了一些血迹了。瑞丽丝没打过法师，不知道法师比小孩子还要弱，便松开了那个昏掉了的绿袍法师。
　　拉起了那个蓝色袍子的法师，不顾他的害怕，向他吼了和绿袍法师说的同样的话，然后蓝色袍子的法师因为心脏承受不了昏倒了。
　　亚克西娅重重的叹了口气，瑞丽丝这个样子只要是个人就无法问出什么的，为什么这个女人不能改一改呢？
　　瑞丽丝好像感受到了什么，看向亚克西娅，狠狠瞪了瞪眼睛。
　　魔法再次出现在亚克西娅等人的头上，这一次各种元素都有了。人总是一种奇怪的生物，对于知道的东西很无所谓，但是对于未知的危险总是很害怕的。
　　亚克西娅等人都以自己最快的速度离开了，嘴里还在不断的咒骂着那些使用魔法的人，不是那两个在争夺全校第一的人的话，一定是其他的高手。
　　爱尔莎也知道今天遇到了高手，连自己都感觉不出来在哪里，但是强大的魔法总是无缘无故的出现在自己的身边，难道这些魔法是针对自己的？
　　当他们走出了魔法的范围后，就看到原先食堂的位置被一些突然出现的魔法不断的摧残着，到了亚克西娅他们看腻了准备离开的时候，能证明那里曾经存在一个贵族学堂的就只有西塔茵带出来的一个勺子和一盘吃了一半的蛋糕。
　　“我们只不是该走了，这个魔法好像过很久都不会消失的。”亚克西娅打了个哈欠，自己可能在这里等了几个小时，那些魔法就好像是礼花.
　　爱尔莎也觉得很无趣，是应该走了。
　　但这时候，一个衣着华丽的胖子出现在他们的面前。
　　“校长？您怎么出现在这里了？”第一个说话的是多珀斯尔德，他有些羡慕校长的魔法了，可以瞬间的移动，这是多少个法师梦想的。
　　校长看了看身后变成废墟的食堂，然后咳嗽了一下。
　　“我觉得贵族食堂应该更大一点，所以拆掉了，明天我就叫工匠过来修理，呵呵。”说完又在眨眼间消失了。
　　现在所有的人都明白了，这个事情原来是校长搞出来的，不知道校长到底是怎么弄得，他不是空间法师么？但这个问题亚克西娅已经不想思考了，现在她想的就是怎么结局爱尔莎的问题，因为三个女人又开始包围自己了，看来今晚是逃不掉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 不该发生的战斗
更新时间2011-6-17 23:22:32  字数：3156

　“哒……哒……”的声音在小楼里不断的扩散着，追溯声音的源头，一个穿着黑色女仆装的黑发女人趴在木桌上，一只手抓着勺子不断的敲击着桌面。
　　哎，真不知道那些女人怎么想的，居然就这样放过了校长。想到两天前的事情，亚克西娅就觉得有些郁闷。
　　两天前……
　　就在亚克西娅被诸女拖到小楼的二楼，按在床上的时候，校长突然出现了。
　　“孩子们，对于今天下午的事情，如果你们不乱说，我就……”校长的话说的太小声了，这让处于极度紧张的亚克西娅没有听见，但是其他几个女人到是不断的点头。
　　胖子校长看到目的达到了，便点点头，对诸女道：“你们继续。”然后就像来的时候一样消失了。
　　“校长刚才说了什么？”亚克西娅看了看坐在床上发呆的瑞丽丝等人，刚才还要让自己从了她们的，怎么现在却安静了。“要不要继续？”
　　两个白嫩的拳头快速的飞向了自己的脸，之后便是“砰”的一声，小楼里面安静了，这种安静直到第二天早上。
　　趴在桌上的亚克西娅怎么也想不通校长到底和那些女人说了什么，让自己这几晚都是一个人睡楼下，好像那些女人都不喜欢靠近自己了一样。
　　勺子不断的敲击声终于让一直住在小楼里的住户有些不满了。
　　亚克西娅感到了小楼里的寒气越来越重了，丢下勺子准备上楼找件衣服加在自己的身上，但是她看到了通往二楼的木质楼梯上站着一个全身散发着银光的人，亚克西娅只有一种感觉,好霸气~
　　那个散发着银色光芒的人让亚克西娅觉得很自卑,有一个让自己觉得自卑的人,为社么别人到异界总是很厉害,而自己却是不断的自卑,看来当女人就是不好.
　　那个站在楼上散发着银色光芒的人好像没有打算离开的想法，自己还想要到楼上去拿衣服的。“请让一让好么？”当亚克西娅说出这句话的时候就知道自己说错了，这里好像是自己的“家”。
　　“楼梯上的那个发光的人，我不知道你是谁，但是你私闯民宅，不想被抓的话就怪怪的走。”亚克西娅的手指向了楼下的木门处，希望那个散发银光的人识相点，自觉地出去。
　　散发着银光的人先打量了亚克西娅一会，然后看向了她手指着的方向，但没有离开，依然站在那里。
　　“喂！别以为你发光就可以不走的，小心我叫多珀斯尔德来抓你，他可是剑圣的！”亚克西娅看到那个人没走，便开始威胁他，希望他可以识相点，剑圣可是接近神的存在，虽然自己不知道神是什么级别的。
　　那个站在楼梯上的人听了亚克西娅话，眉头好像皱了皱，然后又恢复了正常，但还站在那里，丝毫没有离开的打算。
　　这个人是不是故意找茬的，自己现在心情极度的不爽，不知道这个人是不是可以用来发泄一下。亚克西娅心里邪恶的想着。
　　当然亚克西娅做事一般都是不经过大脑多加思考的，想到什么便做什么……
　　从空间袋里面拿出武器，装备好好吓唬一下楼梯上的那个人。
　　亚克西娅以为自己的太刀造型奇特，还可以反射光芒，再加上自己多摆几个姿势，应该可以吓走楼梯上的人了。这是亚克西娅心里所想的。
　　但现实总是残酷的，那个楼梯上站着的人收去了身上的光芒，出现在亚克西娅面前的是一个银色短发头发的女人，头发只是超过了耳朵一点点，银色头发白色的皮肤，白色的衣服，白色的眉毛。甚至连瞳孔的颜色都是银色的。
　　亚克西娅感叹着，这个世界上怎还会有这种人，会不会也是炼金王国造出来的什么生物，只不过现在苏醒了。
　　感觉到那个银色短发的女人一直盯着自己的武器，亚克西娅也自己看了看自己的武器，好像没有什么异常，和自己从地下室里面带出来的时候是一样的。
　　“这武器你是从哪里得来的？”那个银发的女人说出这一句让人有些胆寒的话，真的是胆寒，银发女人的话让亚克西娅感觉到浑身开始降温，没有一点温暖的气息，就像是在地下埋藏了几千年的活人，不过这是不可能的。
　　细心的抚摸着太刀。“这是我“妈妈”给我的。”然后疑惑的看着那个银发女人。
　　那个女人听完了之后边点了点头。“我叫维希多莉卡，你的“妈妈”是我的仇人，而让我受伤的正是这把刀，所以今天和你比试，就算是报仇了。”说完便摆出了战斗的姿势，将左手放在胸前。
　　什么？只是说了一下是妈妈给自己的东西，就被挑战，听这个女人的口气好像不把自己杀了就不消气的样子，这下子怎么办。
　　“你是不是弄错了，我好像没说什么，我只是说了这把刀的来历而已。”亚克西娅不想和这个女人打架，因为这个女人战斗姿势很专业，而自己却是很二流的。
　　那个叫维希多莉卡的女人好像很不屑亚克西娅这样的说法。
　　“你的战斗姿势和她的一样，这个我在千年里面就见过你一个。”维希多莉卡的语气变得更加的冷了，而且屋子的墙壁上出现了冰凌。
　　亚克西娅吞了吞口水，看来这个女人是玩真的了，自己怎么办，自己除了会撒点药粉别的都不会。
　　在亚克西娅正想着怎么对付那个看起来很厉害的女人时，维希多莉卡便冲到了自己的面前，双手从胸前伸向亚克西娅，然后轻轻的一推，亚克西娅便撞在了小楼的石墙上。
　　真厉害，亚克西娅心里不断的佩服这个女人的攻击力，但是自己也不可以示弱。迅速的将火石和炸弹从空间袋里拿出来。
　　“给你尝尝这个把！”说完便将点燃引线的炸弹丢向了维希多莉卡。
　　由于亚克西娅害怕引线太短会炸到自己，所以将引线做的比较长。那个叫维希多莉卡的女人好像知道炸弹的原理，亚克西娅丢过去的几个炸弹的引线都被维希多莉卡用冰冻住了。
　　亚克西娅看的目瞪口呆，难道这个女人真的是“妈妈”造出来的东西？
　　看着炸弹没有效果，亚克西娅便从腰带上取下火焰香。将火焰香的瓶塞咬开，然后用力的丢向维希多莉卡，瞬间从空间袋里拿出手袋，大口的灌下一口，准备吐在维希多莉卡的身上。
　　当维希多莉卡看到火焰香朝自己飞过来的时候，右手轻轻的对着火焰香扇了扇。火焰香便转变了方向，这让亚克西娅惊讶的将含在嘴里的水都吞下了肚子。
　　难道这个她也知道？那么自己不是失败了么？
　　看着火焰香朝自己飞来，亚克西娅头上的汗水便以惊人的速度分泌着，如果按照火焰香御道水就会燃烧的原理，那么自己不就死定了。
　　丢下水袋，便速度的朝着门那边跑去，希望可以离开，或者出去找个帮助自己。
　　但是发现木门被反锁了，亚克西娅才想起来爱尔莎早上说的话。
　　“没有我的同意你还是不要出去好了，而我和瑞丽丝她们去看看学院外的镇子新进的衣服。”这句话让亚克西娅想起爱尔莎那种表情，分明是故意这么做的。
　　亚克西娅紧紧的靠在木门上，看着渐渐飘向自己的淡黄色粉磨，汗水不断冲毛孔中出现。
　　将计就计好了，亚克西娅也豁出去了，从空间袋里面拿出炸弹就朝着身前丢去，也没有用火石点着，当看到面前都是炸弹的时候，便朝着空中漂着的火焰香吐了一口口水，火焰香遇到了口水，便燃烧了起来，虽然火很小，但是成功的点着了炸弹。
　　维希多莉卡看着亚克西娅奇怪的举动，在想是不是那个女人觉得打不过自己也没有地方可以逃跑便准备自杀？这倒是省了自己杀她脏手。
　　“砰……砰……”在一段时间里面多声巨响从二层小楼里面传出去，让过路的学生们都看向了那个在不断冒出烟雾的小楼。
　　由于亚克西娅的炸弹制作时偷工减料，质量不是很好，爆炸起来声音是很响，但威力就要大打折扣了。
　　小楼里的烟雾渐渐的散去，一楼的木门前，一个衣服残破的人用刀支撑着站在那里，斜着头看着自己面前还没有完全散去的烟雾。
　　“哈哈……哈哈……哈哈哈……”笑声不断的从小楼里面传出，这让刚想靠近的学生开始陆续的离开，校长大人在前天的校会上说了，小楼里的都是利害角色，所以有什么异常也不要打扰。
　　亚克西娅现在最期待的就是烟雾散去，丝毫没有在意自己身上破烂不堪的衣服和被弹片撕扯开的皮肤血肉，想要和我打！现在你死了把。哈哈。
　　当烟雾完全散去的时候，亚克西娅看到了原来因该是空地的地方出现了一堵冰墙，而墙上面都插着一块块的弹片。
　　“该死！”用完全身的力气看到了自己不愿意看到的东西后，亚克西娅不甘的倒了下去。
　　亚克西娅没有看见就在自己与冰墙中间的一块地方，地面出现了一个巨大的坑洞，而坑洞下面的东西就是她梦寐以求的……
　　（这几天小忙。。昨天买仙剑五没买到。。。买了一下午的。。今天DNF70级激动了。。。明天补觉。。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 龙啊！1
更新时间2011-6-19 21:55:50  字数：2372

　迷糊的醒过来，发现自己身处的地方不是原来的那个小楼了，而是有些阴森的地方，看了看头顶，好像有什么东西挂在上面，自己看了看，亚克西娅发现那是一块巨大的冰块，阴森的感觉就是冰块所散发出来的寒气。
　　怎么觉得自己头昏昏的，难道自己生病了么？看了看自己的手臂和胸前的衣服，已经不再是原来的样子了，而变成了比乞丐还要破烂的布条。亚克西娅现在十分生气那个叫维希多莉卡的女人，平白无故的让自己损失了一件比较好的衣服，这件衣服是自己最喜欢的了，居然现在废掉了。
　　准备从空间袋里拿出一件衣服换一下，但是亚克西娅发现自己的空间袋出现在了头顶上那块巨大的冰块旁边，怎么会在那里，难道这个世界有反牛顿定律的地方存在么？
　　准备跳起来试着将空间袋“摘”下来，但是发现自己的脚好像被什么东西绊住了，亚克西娅下意识的朝自己的叫上看去，她好像发现自己的脚是挂在地面上的，地面上的那个洞好像有些大。
　　咦！地面洞里面的洞低怎么那么像是小楼一楼的天花板呢？
　　亚克西娅想到了一件不太好的事情，自己难道……
　　就在她想到的时候，绊住脚的时候从地面脱落了，亚克西娅以头朝下的姿势落向了洞中的那块冰块。
　　正如牛顿爵士说的那样，在地球上的任何物体在没有其他外力的作用下都会做自由落体运动，所以亚克西娅很帅气的掉在了大坑里，头部和冰块做了一个亲密的接触。
　　吃力的从潮湿的地面上爬起来，感觉自己的手上有些奇怪的东西沾黏着，举起手看了看，原来是冰块融化后的水和坑里面泥土混合起来的烂泥，感觉到头部的疼痛加剧，便下意识的用手摸了摸自己的左脸，感觉到了脸部微微的刺痛，将手摆在自己的眼前，发现手上的黑泥混合着红色的东西，让亚克西娅的心不由得一紧。
　　但是转念想了想，现在没人看见，爱尔莎应该没回来，赶快在她回来之前就弄好了一切，可能那个叫维希多莉卡的女人已经走了，自己现在就当做是收拾一下被万人集会后的现场好了。
　　慢慢从杯水混合的稀烂的地面上爬起来,准备找回自己的空间袋,然后想办法将这个打洞给补上,虽然这项工程对于自己来说是很庞大的.
　　当亚克西娅将空间袋重新别回自己的腰带时，她发现一直立在自己身边冰块好像有点不对劲，里面好像有什么东西。
　　将头凑到了冰块的表面，虽然感觉寒气让自己的连很不舒服，但为了看清里面的东西，就不去管那么多的东西了。
　　自己的瞧着冰块里面的东西，好像是一个巨大的生物，在冰块里面想要挣扎出来，但好像是只有头部在动。亚克西娅又仔细瞧了瞧，发现那个好像和图册上面的龙差不多，龙唉，自己就需要龙的头骨的。好像是银色的把，这个简单了，一头被困在冰里面的龙，不知道自己会不会成为屠龙的勇者。
　　真是得来全不费工夫，这么简单就有了材料。
　　从空间袋里面掏出一把大锤子，亚克西娅开始只想拿一把可以凿开冰块的工具，但有了锤子，就拿了出来，然后开始了对冰块的摧残。
　　······
　　亚克西娅经过一段时间之后，终于将冰块凿掉了很多了，露出了里面的龙头。
　　亚克西娅感叹道，龙不愧是最大的生物，连个头都比自己的身体大几倍，而且看那个龙头不断的左右摇晃，看起来不是感激自己将他的头部解放出来，而是想将自己咬死或者吃掉。
　　“喂，你知道么，我只是想要和你借一些东西。”亚克西娅扭着着从空间袋里面拿出一把巨大的看到，同时她也感叹“妈妈”真是利害，什么东西都准备在了空间袋里面，如果自己强大一些，有了这个袋子不就无敌了？
　　那头银色的龙看着亚克西娅扭扭捏捏磨磨唧唧的样子心里很不爽，她当然知道亚克西娅想要问她借的东西，这个小东西的“妈妈”千年前同样和自己借过，自己差点也要给了她，但是面前人儿的“妈妈”最后却没有要自己的，而是去找了另外一头龙。
　　看到那头龙好像在想些什么，亚克西娅以为自己成功的骗了一头龙，便想着用什么将自己和龙的关系弄得更加的好。
　　听那些游吟诗人说龙喜欢闪闪发光的东西，而且还喜欢独特而闪闪发光的东西，便从空间袋里面掏出爱尔莎的那个法杖。虽然不知道爱尔莎知道后会不会怎么样，但是现在最重要的就是那头龙的头，只要有了，离自己回去的路也就不远了。
　　“这个给你。”亚克西娅将法杖插在地面上，然后慢慢朝着银龙靠过去。
　　原本好像在思考什么的银龙看到亚克西娅靠近自己，便张开了大嘴，好想要将她吞下肚子。
　　“你想要的头是不是。”那头银龙将亚克西娅心中所想的东西都说了出来，这让亚克西娅尴尬的停下了脚步。
　　这头龙怎么会知道的，然道他会传说中的读心术？可能把，毕竟龙是最接近神的存在。
　　亚克西娅尴尬的摸了摸后脑勺。“没事，我只是借一下，用完之后就还给你的。”亚克西娅由于过于紧张而说话出现了一些语病。
　　银龙听到之后便知道了这个女人一定是和那个千年前打败自己的女人有着非一般的关系，那个女人在千年钱也和自己说过同样的话，但是最后她放过了自己。
　　“头拿掉了还能活过来么？”银龙的话显得有些戏谑，亚克西娅仔细想了想，原来自己刚才的话有这么大的问题。
　　不管那么多了，亚克西娅举起大刀便向着银龙冲了过去。
　　一阵白光从银龙的身体里面射了出来，然后在亚克西娅面前的就是那个将她打败的女人，维希多莉卡！
　　“怎……怎么是你！”亚克西娅惊讶的后退了几步，最终还是靠着大刀的重力停了下来。
　　维希多莉卡看了看身后的那头闭着眼睛的银龙。“我出来不让别人摧残自己的身体，难道不可以？”说着便举起手，手中便开始凝聚白色的冰屑。
　　亚克西娅看了看像是死掉的银龙和银色的维希多莉卡，终于明白了，原来维希多莉卡就是小楼地下沉睡的银龙的灵魂体，而且是强大的灵魂体。
　　亚克西娅迅速的将大刀丢向了身后，然后摆摆手道：“哈哈，其实我是跟你开玩笑的，不用在意。呵呵。”说完便准备想办法逃走。
　　“你走不来了，想打我身体的主意，除非你像你‘妈妈’那样强大，不然就得用自己的命来赔偿。”维希多莉卡手中的冰霜迅速的飞向了亚克西娅。
　　此时的亚克西娅正在大洞的墙壁上，废力的向上爬去……
　　（今天DNF的活动，一天都没感做什么事情，下午我就怕掉线，所说少点。。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 龙啊！2
更新时间2011-6-20 21:57:04  字数：2428

　冰霜凝聚成的球快速的飞向了亚克西娅，但是她没有看见，她想的就是快点爬出去，不然自己死定了。由于自己的衣服变成了布片，所以有些身体的某些部位磨蹭在石头上有些难受，，没办啊，只好先到洞底，然后再做打算。
　　当亚克西娅转身的时候，就看到一个冰球朝自己飞过来。快速的将手伸向空间袋，希望有什么东西可以挡住那个球，但是空间袋由于自己的太紧张而无法打开，没办法了，亚克西娅只要将空间袋挡在自己的身前，然后闭着眼睛祈祷。
　　没有撞击声，没有别的什么声音，亚克西娅只感觉到抓住空间袋的手一阵的抖动，当她睁开眼睛的时候，发现自己面前没有了那个叫维希多莉卡的女人，也没有了被冰封的龙，有的只是躺在自己不远处地上的太刀。
　　放下空间袋，准备去拾取太刀，在不远的距离里，亚克西娅好像感觉到了自己的脚踩到了什么东西，然后低头看去，原来是一只壁虎，银色的壁虎唉。亚克西娅捧起“壁虎”看了半天，觉得很不对劲，为什么自己手上的壁虎还有像是翅膀的东西，为什么壁虎很像消失了的那头龙？
　　亚克西娅抓住“壁虎”的尾巴，上下抖动了一会，然后又甩了甩，最后丢到了地上。
　　拾起太刀，准备将它插进刀鞘，但是发现怎么也插不进去，为啥呢？
　　将太刀举在脸前，自己观察一会，然后吐了口水在上面，她认为可能是刀有灵性，觉得自己脏了所以不愿意进到刀鞘里面。
　　但是当亚克西娅尝试着再次将太刀插进刀鞘的时候，那把刀依然是插不进去。到底怎么回事呢？
　　准备将刀丢在地上好好的擦一下，准备再吐一个口的吐沫在上面，但是刀好像开始抖了。
　　“你再敢吐的话，我就杀了你！”维希多莉卡出现在了亚克西娅的面前，然后抢过了她手上的太刀，用水系魔法生成的水仔细的冲洗着。
　　亚克西娅不明白维希多莉卡什么时候喜欢自己的太刀了，难道这把刀里面里面有什么秘密？亚克西娅发现了有一个地方，维希多莉卡的头上好像多了一个什么印记，好像是原先没有的。
　　“你只要放我走我就将这把刀送你？”亚克西娅觉得用这一把刀换取自己的安全实在是太划算了，而且等自己找够了人，然后便将这头龙杀掉。将手伸向了空间袋，从里面又拿出一个大大的宝石，举在面前，希望维希多莉卡可以收走。
　　维希多莉卡明白了亚克西娅的意思，但是她就是想要拿走这些东西也是不可能的，一个签了契约的主仆，如果主人呼叫仆人的话，仆人一定会被空间魔法拉扯到主人的面前，就算是龙也不可以违背这个神定下来的规定。
　　但是亚克西娅好像是不知道自己和她签订了契约的事情，这样自己不就可以先跑了？维希多莉卡迅速的从地上捡起那个被亚克西娅认为是“壁虎”生物，准备离亚克西娅远远的，等到她老死，契约自动解除。
　　就在维希多莉卡以为自己只要躲几百年就可以的时候，头顶传来了一声怒吼。
　　“亚克西娅！你是不是不想活了，居然将家里面弄出这么大的洞！”爱尔莎回家后看到家里地面出现了一个巨大的洞，往下面看去，亚克西娅居然还和一个陌生的女子谈话，而且还是奉承的样子，难道她就是为了那个银发的女人而将家里面弄成这个样子的？
　　爱尔莎从洞口跳到了亚克西娅的身边，落地的动作平稳而又华丽，就好像是经常做这样的事情一样。
　　亚克西娅知道今天一定倒霉，还以为可以在爱尔莎回来之前解决这些事情，但是晚了，自己完了。
　　爱尔莎没有先去责怪亚克西娅，而是看向了银发的维希多莉卡，她觉得那个银发的女人很奇怪，怎么会是银发的呢？更奇怪的就是那个银发女人的头上有一个六芒星的咒印，这不是人类和魔兽签订契约用的咒印么？怎么人类也有效果？
　　“你是谁的宠物？”爱尔莎的话让亚克西娅很无语，这可是龙啊，怎么可以真没无礼……
　　伸手拉了拉爱尔莎，希望她少说几句，不然大家都要被龙解决掉的。
　　维希多莉卡听到爱尔莎提到自己额头上的咒印，便下意识的身后去遮住，她现在眼中可以冒出杀人的光芒了，这个刚刚下来的女人真是贱，不知道亚克西娅现在知不知道自己已经与她订立了契约。
　　爱尔莎又看到了维希多莉卡手上抓着的小东西，然后自己打量了一会……
　　“这东西怎么那么像是头龙，只不过是浓缩版的。”虽然这句话是说给自己听的，但她没有掌握音量，导致在洞里面的三个人都听到了，而且听的真真切切。
　　维希多莉卡紧张的将自己缩小的身体收在怀里，很害怕亚克西娅抢了去，因为仆人或者宠物是不允许违抗主人的命令，不然就会被女神多去生命，堕入黑暗的地狱。
　　“是么？”亚克西娅的NC病开始犯了，她忘记了面前是一个危险的角色，便从维希多莉卡的手中抢过那个之前自己认为是“壁虎”的生物，原来是条银色的小龙啊~这头龙怎么越看越像之前想要吃掉自己的那头龙？
　　亚克西娅想到了一个对自己有利的想法，看维希多莉卡焦急的样子，就好象自己要切掉她龙头的样子，难道这个就是她的身体？说着便拿出匕首，准备试一试她。
　　维希多莉卡看到亚克西娅拿出匕首，而且还慢慢的靠近自己的身体，灵魂体不由的颤抖起来了。
　　维希多莉卡的小动作没有逃过爱尔莎的眼睛，明显的，银发的女人害怕了，难道这个女人和这头小小的银龙有什么关系？
　　看到维希多莉卡脸部紧张和害怕的样子后，亚克西娅满意的收回匕首，将小龙塞进空间袋。“你帮我做些事情我就还给你身体。”亚克西娅已经差不多知道了维希多莉卡的身体就是这个小小龙，而且还有一些不得已的原因不可以伤害自己，现在自己在她的面前终于抬头挺胸。
　　“我。银龙维希多莉卡愿意让亚克西娅作为我的女主人，而且是在她生命终结之前守护着她。”维希多莉卡单膝跪在了地上，然后又补上一句。“我的主人。”
　　用手摸了摸下巴，觉得自己运气太好了，居然还有龙作为仆人，这下子就可以去找其他的材料了，说着又从空间袋里面拿出小小龙，准备将头给割下来。
　　“别！”
　　“别！”
　　维希多莉卡和爱尔莎同时出声制止了亚克西娅的动作。
　　“不可以么？我是她的主人唉。”亚克西娅抱怨道。
　　“你是她的主人，可以从她身上获得任何的东西，但是不可以要命的。”爱尔莎替维希多莉卡解释道。
　　原来是这样，亚克西娅明白了。“算了，不是还有银龙祭的么？不过以后你别叫我主人，就叫我女王吧，听起来霸气”说完还自恋的撸了撸头发。（写作器有问题了，总是自动关闭，每次写了几千字都没了。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 银龙祭典
更新时间2011-6-21 21:22:29  字数：3164

　依然是那个小楼，依然是那个黑发的女人，依然趴在桌子上，依然用勺子敲击着桌面，唯一不同的是她的身边多了一个小东西，就是在亚克西娅的桌子上有一个银色的小东西正在吃烤肉。
　　但看它的样子十分的滑稽，因为不足手掌大小的维希多莉卡正趴在烤肉上面，每次张口只能只掉极小的一块，虽然是这样，但维希多莉卡依然很高兴的在烤肉上面打滚。
　　看着玩的不亦乐乎的维希多莉卡，亚克西娅感觉这个比之前的她好多了，最少没有再要自己的命了。
　　看着面前在烤肉上面不停打滚的维希多莉卡，亚克西娅感觉到了寂寞，自己在原来的世界还是有朋友的，虽然被那些人迫害了，但自己死了之后那些人应该都被放了。
　　越想越觉得自己应该回家，从空间袋里取出“妈妈”的笔记本，翻看着早已被自己看了无数遍的那一页。关于空间转换方面的机器和所需要的材料。
　　“太阳石，银龙的头骨，美人鱼的眼泪，还有那个荣耀的……”自己现在才找到了第一个，虽然第二个好像也快到手了，就是学院祭典的那头龙，美人鱼的眼泪和最后那个还不知道要怎么找到呢。
　　维希多莉卡看到自己的女王正在伤心，便拖着烤肉移动到了亚克西娅的面前。“看什么呢？真没入神？”由于身体变小了，所以说话的音量和音调都改变了。
　　看到桌子上那个有点可爱的小维希多莉卡，亚克西娅将笔记合了起来然后将她捧在手上。“你确定学院里面真的有一头龙？”现在最关键的问题就是学院里的那头龙是不是真的存在。
　　维希多莉卡的小眼珠子转了转，然后拍了拍翅膀飞了起来。“我是感觉到了同类的气息，只不过他可能死了。”说话的时候语气有些黯然，毕竟是她的同类，龙的生命是很长的，不会那么容易在壮年死掉的，所以一定是有谁杀掉了那个族人。
　　现在最好的消息就是知道那头龙的确死了，这下就可以不必再打一架了，说起来自己也打不过龙的……“这就好，不对！真是太可惜了，不过我只是和你的同族借点东西，用完了就还的。”亚克西娅朝着在空中飞舞着的维希多莉卡摆摆手，然后准备晚上的银龙祭。
　　当爱尔莎知道维希多莉卡的身份后，惊讶了很久，先对亚克西娅居然能在龙的攻击下支撑那么久表是佩服，但也让亚克西娅的头部拱起了几块，居然在下楼里面玩炸弹那么恐怖的东西，万一烧起来怎么办！
　　······
　　换好衣服的亚克西娅走下了楼，后面跟着那个同样套了一层布的维希多莉卡，维希多莉卡小小的龙身体在关键的部位用看色的补料包裹着，看上去就像是一只长相奇怪的宠物。而这个是亚克西娅的杰作，她现在就是将维希多莉卡当作前世的某些动物来养了，反正现在她是自己的仆人，没事……
　　“你怎么把龙弄成这样？”爱尔莎今晚仍然穿了一件黑色的哥特式长裙，只不过比平时穿的做工华丽了一点，她见到被打扮后的维希多莉卡，觉得龙好像变得不伦不类的，虽然只有手掌大小的龙就已经很不伦不类了。
　　亚克西娅将飞在空中的维希多莉卡抓在手上，塞进自己的空间袋里。“你不觉得这样很适合她？最起码不会暴露什么。”随便说了几句，想到马上就要干一票大的，亚克西娅就感觉到激动。
　　今天亚克西娅穿的是一件天蓝色的长裙，虽然不喜欢，但是她没有其他的衣服可以穿出去参加祭典或者晚会的。
　　“今晚解决了之后我们是不是就要跑路了？”爱尔莎说了很严重的问题，这个逃跑的路线还没有弄好的。
　　这个问题也是亚克西娅一直头疼的，只能走一步看一步了。“没事，抢完了就走，之前不是和瑞丽丝他们说了我们要出去历练的吗？”不想去想这些头疼的问题了，亚克西娅便推着爱尔莎朝门外走去。
　　当她们推开门时，门口站着一个人，亚克西娅仔细一看，发现居然是施奈德斯，他居然没有忘记今天自己要带他去银龙祭的。
　　“呵呵，你怎么来了？”亚克西娅想满混过去，希望这个人不要跟着自己，这样自己的计划才能完美的实施。
　　“我们不是说……”施奈德斯刚准备说出理由的时候，亚克西娅就捂住了他的嘴，将他拖到了远离爱尔莎的地方。“呵呵，这次就算了，我要去做点事情，你就不要去了，有危险的。”用坚定的眼神看着施奈德斯，希望他可以知难而退，所以她将这次去银龙祭说的十分危险。
　　施奈德斯知道亚克西娅想赖账，没什么的，他早就料到了这一点。“如果我说这些都给你呢？”施奈德斯的手上不知什么时候出现了一个中型的麻布袋子，亚克西娅打开袋子一看，都是自己喜欢吃的果子，而且还有满满的一袋子！
　　“这个~”亚克西娅看了看在一边脸色很差的爱尔莎，吞了一口口水，还是吃的东西重要一点，民以食为天，好吃的当然还要在前头，所以迅速的将麻袋塞进空间袋，然后屁颠屁颠的跑到爱尔莎的身边。
　　“我和你商量个事情怎么样？”亚克西娅凑在爱尔莎的耳边小声的说道。
　　爱尔莎知道自己这个同伴想做什么。“无所谓，只要不妨碍计划就行了。”说完便自己一个人先朝着祭典开始的地方走去。
　　亚克西娅第一次看到了这么洒脱的爱尔莎，这个样子才可以帮助自己回到原来世界的。
　　几个人沿着学院小路走到了一个小小的房间处，从外面看去好像是一个小小的杂物间，只不过外面有两个穿着盔甲的人守着小门，不然这个地方会很容易被人忽略掉。
　　“就是这里了，我们进去把。”亚克西娅带头准备推开小屋子的门，但是被门口的两个守卫拦住了。
　　“请出示请柬，不然请离开。”没有情感的语言从那些守卫的嘴里说出，然亚克西娅不由的打了个寒颤。
　　请柬？自己好像没有把，那个校长好像没有说要这些东西啊的。看了看在一边皱着眉头的爱尔莎，那个校长一定是在阴自己，真是的，就是说天上怎么可能有那么好的事情，搞不到头骨自己怎么回家？
　　“这个该死的校长，让自己难堪……”亚克西娅小声的咒骂着那个肥猪校长，前世会的骂人的东西都说了出来。
　　但是这个时候，在三个人身边的空间发生了扭曲，渐渐的出现了一个矮胖身材的人。不是别人，就是校长！
　　校长抬起头看着脸色很差的亚克西娅三人，笑着对亚克西娅说道：“你刚才说我什么？什么妈妈太阳和草的，我不懂的。”校长这句话的语气可以听出他真的是不懂地球上那些侮辱人的话。
　　亚克西娅当听到校长说话的时候，渐渐变软的双腿才开始重新硬了起来。“这个，其实是在夸奖校长您的安保做的很好。”
　　校长很满意的点了点头，并且夸奖说了亚克西娅一些不痛不痒的话。
　　爱尔莎在一边捂着嘴强忍着笑，她知道亚克西娅刚才说的话一定不是夸奖校长的，因为她看到当时亚克西娅的表情可以杀掉一个人，假如怒气可以杀人的话。
　　“这样的话我就带你们进去了，不过好像有一些人没有到。”校长看了施奈德斯很多眼，然后对着亚克西娅说道。
　　“没什么，她们不来了，还有事，我们进去就行了。”亚克西娅拍了拍身边的施奈德斯。“这小子是我的朋友，很可靠的。”
　　校长意味深长的看着面前的三人，沉默了好一会儿才说道：“我们不多说了，现在就去祭典把。”说完他身边的空间再一次的扭曲。“抓住我，别松开。”校长朝着亚克西娅几人下达了命令。
　　亚克西娅几个人都抓住了校长，说是抓，不如说是抱着校长，校长矮胖的身材是无法让那几个比较“高大”的人，所以几个人在两个看门的侍卫看起来就像是在装作一个肉球，看起来十分的有趣。
　　当亚克西娅等人全部消失在侍卫们的视线中时，两个看门的侍卫哈哈的笑了出来。不是他们很冷，只是因为老大总是督促今晚即使不是很冷的人也要装作冷，这样就可以让那些客人高看学院，给更多的资助。
　　“笑什么！”多珀斯尔德高大的身子出现在了两个侍卫的身旁，一脸威严让那两个侍卫有些害怕。
　　“队长！”两个看门的侍卫齐齐的向队长敬礼。
　　多珀斯尔德很满意这些侍卫之前的表现。“你们都回去把。”多珀斯尔德对着那些侍卫找了招手。
　　侍卫们也都放心了，原来队长是让自己去休息，而不是去做什么更危险的事情。
　　小屋周围出现了很大的动静，许多身穿红色盔甲的侍卫从树林中和草丛中钻了出来，然后飞快的跑掉。
　　多珀斯尔德笑着看着那些年轻的侍卫离开，然后从盔甲里面取出一袋酒和一包肉，坐在了小屋的门口，今晚他的任务就是看门的……
　　（有些人不知道主线，难道看了这么久都不知道？不就是想回家么。。。。拿到了御龙在天的内测码嗨一个。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 新的传奇即将诞生
更新时间2011-6-24 23:50:44  字数：4237

　亚克西娅是第一次经历空间传送，当她的脚触碰到她觉得可以支撑的东西的时候，她很“豪放”的蹲在地上吐了起来，虽然之前没有吃什么东西，但是想要吐出一些东西还是简单的。
　　爱尔莎则是很容易的着陆，她早就习惯了这种传送（不过是百年前的事情而已……），校长还没有使用最快速的传送。她看了看一个蹲在地上狂吐的亚克西娅和另外一个趴在地上口吐白沫的施奈德斯，没体验过刺激的孩子就是可怜。
　　胖校长看着自如的爱尔莎，目光只在她身上停顿了微微的几秒，就迅速的移开了。
　　“你们现在这里和客人们交流着，我有点事情。”空间发生了扭曲，然后校长就消失在了亚克西娅三人的面前。
　　终于吐完了肚子里面全部的东西，亚克西娅艰难的扶着墙壁站起身来，看着还躺在地上口吐白沫的施奈德斯，鄙视了起来。
　　爱尔莎很鄙视亚克西娅的这种心态，总是喜欢找一个不如自己的。
　　看着自己所处的地方，好像是一个洞穴，因为手触摸在墙壁上的时候可以感觉到洞穴特有的潮湿和阴冷，虽然不知道是哪里的洞，不过校长用了空间传送一定就是很远的地方了。
　　其实不是很远的地方，入口就在多珀斯尔德守护的地方，校长只不过想在小辈面前秀一下自己的能力而已。
　　看着地上还在挺尸的施奈德斯，爱尔莎走过去踹了他一脚，然后朝着光比较强的通道走去，丢下了亚克西娅和捂着肚子的施奈德斯。
　　“我说你，早醒了还装昏迷，这不是自找的么？”亚克西娅早就知道施奈德斯醒了，她感觉到了他的心跳是正常的，而昏迷的人心跳是不正常的。
　　施奈德斯像是什么都没有发生过的样子，慢慢的从地上爬起来，然后拍了拍衣服上的灰尘，摸了摸嘴上的白沫，走向了爱尔莎之前进入的通道。
　　这个人怎么到了这里就变了个人似地，都比自己熟络起来，不知道这小子是不是来偷东西的，要看紧点。亚克西娅跟在施奈德斯的身后也进了那个通道。
　　在通道里行走的亚克西娅总是感觉到阴冷的感觉，不知道是为什么，但就是觉得很寒冷，越往通道里面走去，感觉越浓烈。
　　“女王你觉得这里很冷是不是？”维希多莉卡感觉到周围没有人才从空间袋里面钻出来，扑腾到亚克西娅的脑袋旁。
　　看着在头旁边的那个银色的小东西，就觉得那个东西像是一个很大的苍蝇，让自己很不耐烦。“我觉的非常冷，难道你知道是怎么回事？”亚克西娅觉得维希多莉卡极有可能知道，她是龙啊，活了不止千年的龙啊！
　　维希多莉卡没有回答亚克西娅的问题，她听完了亚克西娅的话后便扑扇着龙翼向洞里面飞去。亚克西娅害怕她被别的人发现而引发一些不必要的麻烦，也追了上去，但没敢喊维希多莉卡的名字。
　　当亚克西娅追到光线和充足的通道时，看到了停在那里的维希多莉卡。
　　“你想被人发现么！快回去。”亚克西娅一把抓过飞在空中的维希多莉卡，然后靠在了墙边，小心的挪动到灯光充足的地方。
　　“你怎么这么粗鲁！”维希多莉卡小小的头钻出了空间袋。“我感觉到了前面不远的地方有我的同族，而且是个大家伙。”维希多莉卡说话的语气渐渐的变成了沉重。
　　亚克西娅听的一愣一愣的，大家伙？不知道是活的死的。
　　当亚克西娅正在想这个问题的时候，听到了灯光充足的地方传出的声音。
　　“尊贵的客人们，今天我们齐聚在一起，就是……”这个声音好熟悉，自己想想，好像是校长的，，原来祭典就是在洞里面举行，而且还是很深的洞里面。
　　想到自己是校长邀请过来的，便觉得没什么，所以便大步的朝着灯光充足的地方走去。
　　当眼睛适应了强烈的光芒后，亚克西娅看到的是一个巨大的空间，蛋形的空间，本该是墙壁的地方都被用一些金色的布料覆盖住了，而且金色的布上面，好像有像是金丝的东西。亚克西娅没有猜错，那就是金丝，很多的金丝。
　　亚克西娅正在想着这些东西要多少钱的时候，一件衣服出现在自己的眼前。
　　抬头看去，施奈德斯正捧着一件不知道是什么动物皮毛做成的白色外套站在自己的身前，而且他自己身上也穿着和他手上拿着的一样的外套。
　　“穿上这个就不会太冷了。”施奈德斯说完便将外套披在了亚克西娅的身上，然后拉着她的手，去寻找爱尔莎。因为施奈德斯来到洞里面那么久，还没有见到过先离开的爱尔莎。
　　感觉着施奈德斯手上的温度，亚克西娅觉得心跳的很厉害，为什么会出现这种感觉，她不知道，但是觉得这种让自己心跳加速的感觉也是很不错的，最起码自己没有不舒服。
　　就这样，施奈德斯牵着亚克西娅的手在洞里面不断的穿梭，穿梭在各个不同的客人之间，就为了寻找爱尔莎。
　　今天在洞里面的客人是亚克西娅见过的最有气势的一些人，不管是男人还是女人，都很有贵族的气息，可能他们真的就是大贵族把。
　　就在亚克西娅在想着自己什么时候能成为贵族的时候，施奈德斯拉了拉她的手，将她的思绪拉回了现实。
　　“你觉得那个是爱尔莎吗？”施奈德斯躲在人群中指了指那个捧着酒杯笑容满面的女人。
　　亚克西娅顺着施奈德斯手指的方向看过去，发现有一个和爱尔莎长的很像的女人在和一个男人谈笑，而且是那么的自如，脸上的笑容是发自内心的。
　　“应该不是，我没见过这样的爱尔莎。”亚克西娅摇摇头，真是玩笑，爱尔莎变成那种女人的话不知道该有多好……
　　感觉到了自己被人拉扯，就知道是施奈德斯拉自己的。
　　“我们去看看那个女人是不是爱尔莎。”施奈德斯凑在亚克西娅的耳边，轻声的说道，但施奈德斯嘴里呼出的暖暖的气，让亚克西娅感觉到浑身软绵绵的。
　　两个人移动到了疑似是爱尔莎的人的身边，刚转杯开口，那个和爱尔莎说小的骑士便先开口了。“这位小姐，我们又见面了。”那个骑士对亚克西娅行了一个光明骑士的理解。
　　就是这个理解，让亚克西娅想起了，在那个村子的时候，“救”了自己的那群骑士的统领好像就和这个男人差不多。
　　“是啊，好巧的。”亚克西娅尴尬的回到。
　　可能是听到了亚克西娅的声音，爱尔莎转过头，但是亚克西娅看到的却是很恐怖的东西。爱尔莎的表情就像是恶魔般的，让施奈德斯也不由的打颤。
　　没有被施奈德斯抓住的那之后捏了你衣角。“我们只来找你的，而且是希望可以让你帮我们做正事的。”这句话说的很隐晦，那个圣骑士显然没听懂。
　　不过有时候，一个人单纯也是让人很头疼的事情。
　　那个圣骑士朝亚克西娅低了低头。“我叫克斯·斯巴达。”
　　“我叫亚克西娅……”亚克西娅也礼貌的回礼，这是对于人的一种尊敬，是在学院的时候爱尔莎教她的。
　　“你们看起来还有事情，那我就先走了。”克斯有一次的朝着亚克西娅三个人行了一个礼，然后大跨步的走开了。
　　亚克西娅看着在哪里一动不动的爱尔莎，难道爱尔莎有什么事情没有解决还是什么的，怎么克斯离开了让她变了那么多？
　　“小子，你是不是相死啊！他还没有知道我的名字的！”爱尔莎抓着亚克西娅的衣领，如果不是施奈德斯阻拦和在场有很多的人，亚克西娅一定会鼻青脸肿额过几周了。
　　就这样，三个人不语的等待着最佳的时机。
　　无聊的翻看着请柬和客人的名单，发现上面都是一些贵族，比如柏拉图家族的，斯巴达家族的，还有帝国皇帝的儿子和其他一些王国的国王和王后，当然也有一些法师。
　　施奈德斯也靠在亚克西娅的身边细心的看着，不时的眉毛皱一下，脸色变得越来越难看。
　　“朋友们，现在就是关键的时候了，今天的银龙将会展现出他几年才会出现的姿态。”然后在校长身后的幕布被拉开了，一具巨大的龙骨出现在众人的面前，距离校长很远的亚克西娅也能感觉到龙骨所散发出来的寒气。
　　“就是这个！”亚克西娅低声的自语道。然后从空间袋里面掏出炸弹，这是她辛苦改装好的炸弹，这个炸弹里面只是装了一点点的火药，大部分则是石灰粉，因为亚克西娅只需要头骨，没有必要为了一个骨头杀人的。
　　校长开始介绍龙骨生前是什么样子，就在让贵族们一个个参观的时候，亚克西娅准备发号施令的时候，银龙骨架的前面暴起了一阵白色的烟雾，然后看着刚才还在身边施奈德斯，就知道这小子去抢龙骨了，该死！
　　“一定要枪到头！”施奈德斯对爱尔莎说道，然后就将点燃的炸弹投向人群中。
　　那些贵族看到发生了意料之外的事情，也没有慌张，只是有顺序的离开这个蛋形的空间，然后洞口涌进了很多的侍卫。
　　在烟雾中的亚克西娅听到了有武器碰撞的声音，不可能是那些侍卫和施奈德斯战斗的声音，因为侍卫们只是守着同道，而没有进入里面找到准备偷龙骨的凶手。
　　从空间袋里面拿出太刀，将它从刀鞘里面抽出来，冲向了声音发出的地方。
　　······
　　经过一段时间的搏斗，亚克西娅干掉了第三个人之后，她艰难的喘息着，原来想要龙骨的不只是施奈德斯和自己，还有其他的人，准备先逃跑的时候，看到了一个模糊的东西渐渐的在自己面前便、变清楚了。
　　一个巨大的龙骨飞向了自己！难道是女神认为我因该得到这个么？看着巨大的龙头，亚克西娅有喜有忧，喜的是终于找到龙骨了，愁得是这么大怎么带走。
　　爱尔莎也被巨大的会飞龙头骨吸引到了亚克西娅的身边，但她依然警惕着看着四周，被石灰覆满的洞穴里面能见度非常的低。
　　“你们的目的原来是这个。”空间扭曲了一段时间之后，校长出现在了亚克西娅的面前，他只是微微的摇头。“你们既然想要就拿走把，将这东西带走的越远越好。”
　　校长的话让亚克西娅很奇怪，但是爱尔莎却很清楚。
　　“校长大人，我们保证世界上不会再出现和这个头骨一样的东西了。”然后便和维希多莉卡一起抱起龙骨，准备找个机会离开。
　　校长看着准备从侍卫们守护者的同道离开的亚克西娅等人，微微的叹了口气。
　　“我帮你们出去把。”说完亚克西娅周围的空间发生了扭曲。
　　爱尔莎咬了咬嘴唇，艰难的出口：“那个克斯没事把？”说完便将头埋在了龙头骨的下面。
　　校长听到这个之后，便点点头，爱尔莎便消失在了亚克西娅的身旁。
　　“现在轮到你了。”亚克西娅周围的空间扭曲的更加严重。“我也有一个问题问您行不行？”亚克西娅也很担心一个人的。
　　校长点了点头。
　　“那个施奈德斯他没事把。其实他是个不错的人，他一定有什么苦衷才会偷龙骨的……”亚克西娅说了一大堆话，但是校长都听了进去。
　　“放心吧孩子，我早就将他送到了安全的地方，当然，除了头部之外，龙的其他部分都给了他。”说完手一挥，亚克西娅也消失在了他的面前。
　　看着还在弥漫的石灰和洞里面的呻吟声，胖校长摇了摇头，消失在了洞里。
　　真在喝酒吃肉的多珀斯尔德感觉到了什么，连忙放下手中的东西，抹了抹嘴。“校长大人，那些孩子送出去了没有？”他现在最关系的就是那些自己找来的人的安全。
　　校长拿起地上的酒袋，大口的灌了几下。“送走了，以后不会再有什么银龙祭了，也不会再有那些贵族控制学院了，以后就要靠我们了。”胖子校长说着竟笑了出来。
　　多珀斯尔德拍了拍的校长的肩膀。“没事，这不就是第一代校长的愿望么？”
　　这个晚上的月亮特别的亮，特别的圆，多珀斯尔德看着月亮微微发呆，龙骨的消失，也印证了初代校长的话，大陆的势力将被重新洗牌了。
　　第二卷完
　　（下一卷亚克西娅同学就是正常的了，强大的了，当然还会有更多的感情纠葛……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 人鱼之地1
更新时间2011-6-27 21:57:01  字数：3305

　大陆的最中央，漫漫无边好似没有尽头，而就在这座森林里，一个身穿黑色皮甲的黑发女人在大树上不断的闪动，每一次闪动都伴随着树下一只食人魔的倒下。
　　抽刀，收刀。这两个动作成了这两年亚克西娅最常使用的动作。两年前被那个该死的胖校长传送到了海里。如果不是龙头骨可以当成小船的话，自己可能就淹死了。
　　擦干净刀上残留的食人魔恶心的血液，将到收进刀鞘。看着透过树木的遮蔽只剩下一束束的光线，自己很久没有出去了把。
　　这几天都在这座森林里面，就为了寻找关于美人鱼的聚居点，开始亚克西娅还是不信的，海边村子的许多老人说听很久之前的祖先说美人鱼就是生活在大陆的中央，而且有很多，所以就抱着试一试的想法进了森林，连续走了几天，都没有找到有水的地方。
　　不知道爱尔莎她们怎么样了。不是出去找些食物的，怎么都这么久了还没有回来，会不会是被食人魔抓走了？
　　就在爱尔莎和维希多莉卡一起出去寻找食物之后，之前她们所在的地方遭到了食人魔的攻击，看着地上十多具食人魔尸体，亚克西娅感觉到头疼。恶心的血液的味道弥漫在一定的范围内，而爱尔莎还迟迟未归。
　　亚克西娅觉得无事可做，便抱着刀坐在大树下面，玩弄着自己的头发。
　　施奈德斯这小子也不知道怎么样了，两年前被校长传送离开之后就再也没有听说过有类似他这种人。而爱尔莎总是说一些施奈德斯被龙族复仇而杀掉等等的话。
　　就她最好，明显的和那个光明教会的小子好上了，什么克斯·斯巴达的蠢人，亚克西娅只是讪讪的看着爱尔莎的变化，没有多说什么。一个亡灵法师和光明教会最受教皇器重的圣骑士，是绝对没有结果的。
　　而那个银龙，维希多莉卡这两年是过的十分的滋润，为什么这么说呢？这头龙就保持着小小的身体，吃东西虽说不多，但都是吃的最好的，让亚克西娅有些觉得养不起了，但是进了这个森林还是好多了，这里最好的就是有肉吃了，想吃好的，做梦。
　　在呆呆的想着施奈德斯的时候，亚克西娅听到了在不远处翅膀煽动的声音，抽出武器，降缓呼吸，靠在大树树干上面，等着那个东西飞过来。
　　看到了一点点，便挥刀砍下。
　　“哇呀……”恐怖的叫声传入亚克西娅的耳朵，她将武器收入刀鞘，然后从地上捡起那个小东西。
　　“怎么是你一个人回来？爱尔莎在哪？”亚克西娅没有给维希多莉卡休息一下的机会，连续问了很多的问题。
　　如果说维希多莉卡最不喜欢的，就是这几年亚克西娅的改变，明明之前蠢蠢的，有点可爱是不错的，但是现在变得比谁都要精明，而且对付人类的手法越来越变态……
　　“其实我是来报信的。”维希多莉卡挣脱了亚克西娅的束缚，闪动着翅膀在亚克西娅的身边旋转着。“爱尔莎在森林里找到了有水的地方，她说是很多的水。”说着爱尔莎在空中扑腾了一个圈，好像在显示她的飞行技术。
　　“在哪里？带路！”将在空中翻腾的维希多莉卡重新才、抓到手里，然后逼问着路线。
　　维希多莉卡只好乖乖的飞到亚克西娅的衣领处，为她说出了方向。
　　为了快点找到美人鱼，亚克西娅迅速的在树干上穿梭着，这是亚克西娅在一年前刚练成的，是“妈妈”的记事本上记载的，上面还有很多有用的武学，但就是亚克西娅没用学习而已。
　　在维希多莉卡感觉到自己快要吐出来的时候，亚克西娅也停了下来。
　　一只手扶着覆满青苔的树干上，朝树下看去，，树下面都是水，以亚克西娅现在的眼力，可以看见在水中游动的鱼。
　　这里好像是水上森林，所有的树都是长在水中的，而且树干上面覆满了青苔，让亚克西娅前进受到了阻碍。
　　又跳跃了一段时间后，看到了在水上森林中一块小小的陆地上站着一个身穿神色袍子的女人，亚克西娅知道，这就是爱尔莎了。
　　亚克西娅看了一眼小陆地的边缘，就知道她是怎么走到那的。水面上还漂浮着一些冰渣，爱尔莎一定是用魔法冰冻了水面。
　　“你发现了什么吗？”亚克西娅从树上跳了下来，在空中华丽的转身，然后平稳的落地。
　　爱尔莎看着这些日子不断成长着的亚克西娅，才知道有欲望的女人是最可怕的。
　　不就是借着着找美人鱼的眼泪，去找那个叫施奈德斯的混小子么！
　　爱尔莎指了指小小陆地上的一些痕迹。“这里原先因该是放着什么石头做的大台子，可能是祭坛，不知道为什么被人拖进了水里。”爱尔莎又指了指水边，有明显拖动的印记。
　　这些凹痕和拖动的方向表明，祭坛原先的守护者或者别的什么东西将祭坛移动到了水里，而可能解开美人鱼的秘密就是在这片水中。
　　“这个地方我总觉得很奇怪。”一直在空中飞旋的维希多莉卡插嘴道。
　　“哪里奇怪了？”亚克西娅觉得这里和别的地方一样，没有区别。
　　维希多莉卡用自己的脖子指了指树木。“你们没发现这里没有动物么？”这句话到时提醒了亚克西娅和爱尔莎，这里好像很安静，安静的让人有些难受。
　　“我一点动物的味道都没有闻到的，不是爱尔莎一定要来找找，我早就去别的地方了。”维希多莉卡飞到了亚克西娅的怀里，撒娇似的蹭了蹭她的胸口，然后很鄙视的看了看爱尔莎。
　　爱尔莎当然不会介意，这两年来维希多莉卡对自己的鄙视很多，已经免疫了，这些小事留在吃饭的时候解决好了。
　　“我们是不是应该下水看一看呢？”亚克西娅环顾着四周，越发觉的这个地方不简单，便提议下水探个究竟。
　　爱尔莎也觉得这个想法不错，但是谁下去呢？这里的人好像都不会游泳，不知道那头龙会不会，但是看着那头只会撒娇的龙，在心里叹了一口气。
　　“还是我……”
　　“我去把！”
　　爱尔莎话没说完，亚克西娅就开始脱衣服，准备跳下去，因为从水面上看水是很清澈的，而且不是很深的样子。亚克西娅只认为水会漫道自己的膝盖，所以就没有什么可害怕的了。
　　“你先等等。”爱尔莎从陆地上拿起一块石头，拉着已经脱掉皮甲的亚克西娅走到水边。
　　扑通一声，石头被爱尔莎丢入了水中，水面荡起了一片涟漪。但是等涟漪散去的时候，众人却看不到石头，拳头大的时候丢在看起来很浅的水里面居然没有出现在肉眼可以看到的“水底”。
　　“这？”亚克西娅觉得这可能是一个视觉上的误差或者别的什么。
　　爱尔莎用两只手捧起一块大一点的石头，猛地丢尽了水里，经过了刚才的过程后，还是看不到石头。她明白了，这里原来是有人在做手脚。
　　从背后抽出法杖，对着水面不断的念咒，而亚克西娅则是远离爱尔莎。
　　经过两年的配合和了解。亚克西娅知道爱尔莎念咒时这个咒语就会是强大的，因为一般的魔法她都是瞬发或者默念的。爱尔莎也了解了亚克西娅，不能让亚克西娅问道很多血的味道，不然她会失去自我，然后开始不断的寻找学业，如果找不到，那么就会创造出血液。清醒后的亚克西娅称自己的举动为“暴走”。
　　不一会儿，水面上就出现了一个巨大的泡泡。说是巨大也是夸张了点，就是可以容纳两个成人大小的原型泡泡。
　　“好了，我们一起下去。”爱尔莎说完便先进了泡泡。
　　亚克西娅看着进入泡泡的爱尔莎，觉得太不可思议了，居然可以进入看起来一触碰就破掉的泡泡，魔法真是个好东西，但是自己没有天赋……
　　在半年前，亚克西娅在某个城市的法师工会测试，然后工会测试的魔法师得出了结论，这个女人没有任何魔法的属性，所有的魔法都对她敬而远之，所以无法学习魔法，然后又说了一些侮辱人的话，导致亚克西娅直接送给了他一瓶火焰香。至今，亚克西娅都是魔法师工会通缉名单里面的一个。
　　抄起地上的皮甲，抓住在头顶盘旋不远进入泡泡的维希多莉卡，猛地钻进了泡泡。
　　“开始下潜了。”爱尔莎只是随便说了一下，但那个泡泡好像很急躁的样子，迅速的钻进了水里，当亚克西娅以为要触碰到水底的时候，发生了一件奇特的事情，泡泡正在穿过看上去像是黑色岩层的水底，来到了黝黑的水下。
　　原来上面的岩层是一层漂浮着的黑色物质，而真正的水底却不知道在哪里。
　　黑暗中亚克西娅的心无限的紧张，因为面对未知的东西，她和所有的人都一样，都有无限的恐惧。
　　爱尔莎则是仔细的聆听，好像发现了什么似地……
　　=============================分隔线=============================
　　“封兔白·柏拉图为一等子爵。”一个威严的声音从金色的大殿中传出，兔白身穿着蓝色贵族礼服站在大殿上，接受者帝国皇帝的册封。
　　当众人都散去的时候，帝国皇帝对着自己宝座后面说道。“你说我不能让他等到更高的爵位，这是为什么？”
　　宝座后面闪出一个人，身穿着金色的袍子，但腰间的长剑证明他是一名剑士。
　　“因为我不希望，哥哥。”施奈德斯语气低沉的说道。
　　（我最恨放暑假，现在小学生放假那么早，表弟就喜欢抢我电脑，郁闷~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 人鱼之地2
更新时间2011-6-28 21:31:45  字数：3146

　回到大陆中央的森林的水下……
　　“你到底发现了什么？”亚克西娅的心悬的越来越高，因为爱尔莎总是不断的皱眉头，而且越来越小心的“驾驶”着这个泡泡。
　　就在亚克西娅准备伸手拍爱尔莎的时候，泡泡突然向水下迅速的窜动了一下，让亚克西娅一个不小心，摔倒在了泡泡里。
　　“你到底怎么……”这句话没说完的时候，爱尔莎就捂住了亚克西娅的嘴，然后在她耳边轻轻道。“你没有发现这个地方有很多不像是水流动的声音吗！”
　　听爱尔莎这么一说，自己到是稍微有那么一点的感觉，杂乱的声音从四面八方传过来，而且有月靠越近的趋势。由于水下太暗了，自己只能靠爱尔莎法杖上面宝石的光芒看到东西，所以一直紧张，没有注意到那些微小的声音。
　　就在亚克西娅和爱尔莎两个人劲量不让自己发出声音的时候，维希多莉卡迷迷糊糊的从亚克西娅的皮甲里钻了出来。
　　维希多莉卡是一头龙，龙不喜欢下水，当然除了蓝龙。自己是一头伟大的银龙，居然还要在黝黑的水下，看着爱尔莎借着法杖上的宝石探清水里的情况时，维希多莉卡就觉得自己有发挥一下的地方了。
　　嘴里念着魔法，然后小小的维希多莉卡身上散发出银色的光芒，将泡泡以及周围的水域照的通明。
　　亚克西娅急忙脱下皮甲将维希多莉卡唔进去，但还是晚了。
　　亚克西娅听见了什么东西在水中划过，听声音越来越近，直觉告诉她，这不是什么好事情。
　　爱尔莎将泡泡迅速的下潜，就在泡泡刚刚移动到下面不足5厘米的距离时。一只标枪从泡泡的顶端擦过去。
　　“这里一定有什么人！”爱尔莎让爱尔莎安心驾驶，自己则是将手放在刀上。
　　维希多莉卡不满的从皮甲里面钻出来，自己不是帮助她们的么！怎么还这样对待自己！
　　不行，一定要再次的证明自己，就在亚克西娅准备将维希多莉卡塞进空间袋的时候，数十只标枪正朝着泡泡这边穿梭过来。
　　维希多莉卡不由的吞了吞口水，然后迅速主动的钻进了亚克西娅的空间袋。
　　爱尔莎知道这次是躲不了了。便抓着自己的法杖，准备泡泡破掉的时候再次造出一个，而亚克西娅则是拔出武器，准备斩杀进犯的敌人。
　　标枪很尽责，数十只标枪穿过了泡泡之后，并没有停下来，则是直指在泡泡里面的两个人。
　　而亚克西娅这几年也不是白练的，在标枪插到自己的时候就割破泡泡进入了水中。爱尔莎则是在面前竖起一堵冰墙，标枪全都钉在了冰墙上面，在水中发出了奇怪的声音。
　　但是亚克西娅和爱尔莎都想错了，这里的水并不是普通的水，在这里，她们无法滑动手脚，只能任由自己下沉。
　　就这样，法杖上宝石的微弱光芒照在正在慢慢下沉的两个女人的身上，显得是那么和谐，美丽，虽然两个女人的表情都是不甘和愤怒……
　　=============================分隔线=============================
　　“子爵大人，皇帝陛下交给您的任务是什么？让我们到这个地方。”前面一个身穿银色盔甲的士兵无奈道。他今天已经砍了不知多少的树枝了，而且自己的长剑上面都是虫子的尸体或者一些恶心的说不出是什么的东西。
　　这个在大陆中央的森林比起任何一个森林都要恐怖，因为在小时候听老人们讲这个森林住着勾引男人的妖魔，而且被引去了就回不来了。
　　兔白很郁闷，是不是不该带着这小子出来？以为看起来最老实就是最好指挥的，但是发现这小子很老实，但是话太多，让自己有些受不了，看着自己身后艰难前进的士兵，这些人到底是不是皇都的卫队？怎么连自己家里养的私兵都不如。
　　这一次接受皇帝陛下密令，一定将叫做美人鱼之泪的宝石带回去，如果成功带回去的话，就可以晋升伯爵了，像自己在两年内升到子爵就是很不容易了，没有靠自己那个父亲的一点点，而是用自己的实力努力出来的。
　　总共带出了50名皇都卫队的士兵，加上自己就是51人，进入这个传说有进不出的森林，士兵们都是抱着必死的决心去的，这样死了也是好的，家人就可以得到一大笔的抚恤金，这可是这些士兵们一辈子都赚不到的钱。
　　“大人，我们是不是走错了路？”一个比较年长的士兵跑到兔白的身旁，以他多年的寻路经验，这个地方很不对劲，因为没有任何动物的声音，而且空气中弥漫着一股恶臭。
　　兔白在士兵的提醒下，也感觉到了森林的不一般和空气中的味道。
　　拔出腰间的长剑，身后传出了一片武器出鞘的声音。
　　“科勒特，你去侦查一下。”兔白念出了一个名字，不是他认识这个人，而是在看任务的士兵名单时，他只记住了这个人的名字。
　　叫做科勒特的士兵苦恼的朝前走去。
　　为什么自己这么倒霉，被派到第一个就已经很惨了，现在还要搜寻未知的危险，真是！
　　科勒特郁闷的小心的超前面走去，他闻到了可以让自己很久都吃不下东西的味道，一种动物腐烂的气味。
　　不情愿的绕过阻碍自己道路的大树，科勒特看到了一种在他前二十多年没有看到过的景象。几十个类似于人的生物倒在树下面，而且死法都是腹部被切开，肠子都冒出了肚子。
　　“啊！！！！”卡勒特发出了这辈子最大的叫声。
　　兔白听到了这个声音之后，第一个冲向了卡勒特所在的地方，他要解决一切阻挡自己的东西，直到找到“美人鱼的眼泪”。
　　当兔白跑到卡勒特身边的时候，发现的却不是想象中的怪物，而是一片尸体，尸体而已，自己为了当男爵时，斩杀的叛军比这个多的多了。
　　看向一直立在那里的卡勒特，他已经开始口吐白沫，脸色十分的难看，而且脸色发青，看起来被吓得很严重。
　　在之后冲过来的士兵们看到林子中遍地的尸体，那种内脏暴露在外面，开始腐烂的样子，也都扶着大树吐了起来。
　　兔白暗暗感叹，现在的士兵抵抗能力怎么那么差呢？一点小小的场面而已，不知道以后他们怎么打仗。走向那些尸体，突然感觉到一阵眩晕，兔白停下脚步捂住鼻子菜继续进发。自己也受不了，这些死掉的东西生前一定不是多干净的。
　　蹲在地上看着那些尸体的伤口，都是一刀破开肚皮，然后在脖子上抹一刀。只有高手才能做到，脖子上的刀口几乎看不到，这就要出刀的人的手速十分的快，而且感觉不到一点点斗气的残留，那就说明这个高手没有用斗气。
　　“大人，这些是食人魔，我在一次执行任务的时候见过。”一个吐完了的士兵强忍着恶心走到兔白身边，告诉了他地上尸体的种族。
　　食人魔？就是一个可以对付十几个普通人类士兵的生物？那么在这里最起码躺了十多个食人魔，按照见过食人魔的人的诉说，自己不用斗气的话一定会死在他们的手上，那么这个高手一定是非常的强大。
　　现在最想知道这个高手到底是住在这里还是来找东西的，据皇帝陛下透露，这座森林的产生就是为了守护一个东西，这次自己就是为了来拿这个东西的。
　　隔着贵族蓝色袍子摸了摸藏在胸口的一个卷轴，想起了帝国皇帝陛下的话。
　　“如果遇到了无法战胜的敌人，快要没命的时候，就撕开这个卷轴，里面的东西会杀掉一切活物，包括召唤者。”帝国皇帝说这句话的时候显得很紧张，就好象他经历过一样。
　　整理了一下思绪，兔白将剑重新插进了刀鞘。
　　“我们继续出发，争取今晚不在这个地方过夜。”然后便绕着尸体朝着不知名的地方前进。
　　后面的士兵也都跟在兔白的身后，当然科勒特这个“吓傻”的人被几个身体比较好的士兵抬着前进。
　　=============================分隔线=============================
　　感觉到自己的身体内每一个细胞都在叫嚣，好像要将自己身体涨开一样，难受的让亚克西娅睁开了眼睛。
　　当亚克西娅睁开眼的时候，才发现自己身处在一个暗室之内，爱尔莎被绳子绑了好几道挂在空中，而自己呢？好像也是被绑了好几道的绳子，但自己在地上。
　　抬头看了看，亚克西娅发现了悬在空中的短绳。这个自己好像不是开始就躺在地上的……
　　“女王~你压得我喘不过气了。”一个声音从亚克西娅的屁股下面传出来。
　　感觉到屁股下面好像有一个硬硬的东西，便稍稍的挪开。维希多莉卡就在这个时候摆脱了亚克西娅的恶魔屁股，这个屁股不知道压了自己多久，让点让自己的命消失在这个世界上。
　　就在维希多莉卡想要好好抱怨一下主人的不公的时候，一道竖直的光线照到了脸上，同样的也照到了亚克西娅的身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 身体的来历1
更新时间2011-6-29 21:35:54  字数：2023

　可能在封闭黑暗的空间中呆的时间久了，亚克西娅感觉到那一束光芒是那么的刺眼，以至于无法完全的看见进来的人的身材和面容，只有地板被踩过的声音。
　　想要抽出手来准备可能发生的战斗，但发现自己被绳子像粽子一样的绑着，想动弹，完全不可能。
　　当眼睛慢慢的适应了白光的时候，亚克西娅终于看清了走进来的人。
　　一个美女，水蓝色头发的卷发，蓝色的瞳孔，小巧的鼻子，像珍珠般洁白的皮肤，以及……怎么上身只穿了一件看上去像抹胸的东西。
　　那个美女只是仔细打量着亚克西娅，脸色平常。但是美女身后的那几个拿着长矛的人却是如临大敌般的警惕的看着亚克西娅。亚克西娅怎么都不会忘记那些拿着长矛的人手上的长矛。
　　带着锋利的倒钩的长矛，是害的自己被抓到这里的罪魁祸首！
　　“你……你听的懂我说话？”那个靠近自己的美女开口说话了，但在亚克西娅听起来有点四不像，因为这种语音好像是大陆语和兽人语混合起来的，让人难以理解。
　　从难懂的话中，亚克西娅听出了那个美女是没有恶意的，便大胆的开口。“你们抓我来到这里是什么目的，还有你们到底是谁，你们……”滔滔不绝的问题从亚克西娅的口中传出，美女还好点，而她身后的那些拿着武器的人，都显得十分的难受，可能他们听不懂大陆通用语。
　　那个蓝发美女听到了亚克西娅的话之后，用手指头点点了额头，然后指着亚克西娅。
　　亚克西娅不知道这是什么意思，但当那些拿着武器的家伙走到自己身边的时候，用脚将最靠近自己的那个人绊倒。
　　长矛倒在了自己的面前，亚克西娅立马将自己的身体扑在了长矛上，然后用力的将自己的身子朝着矛头拱去。
　　“刺啦”一下，身子被有倒钩的矛头割断了，但是亚克西娅的伤也很严重，整个胸口都被倒钩勾出了一道长长的血痕，看起来十分的恐怖。
　　那个蓝发美女似乎是第一次看到这么血腥的场面，便尖叫着朝着屋外跑去，而剩下的人则是举着长矛堵在了房屋的门口。
　　亚克西娅可不在乎让美女失态这种小事，捡起地上的长矛，将倒在地上的那个人用脚踩昏，准备救出被挂在空中的爱尔莎。
　　“维希多莉卡快点将爱尔莎弄下来，我发现我的空间袋不见了！”亚克西娅想要找火焰香的时候，才发现自己腰间的空间袋不见了，这下只有靠维希多莉卡这头不太有用的龙了。
　　一直躲在角落里面当雕塑的维希多莉卡终于从角落里飞了出来，然后向着爱尔莎的方向飞去。
　　就这样，亚克西娅和屋子门口的那些人对峙着，维希多莉卡用它的嘴去咬开绑着爱尔莎的绳子。
　　不知道那个蓝发女人怎么了，她再次的出现在屋子的门口，这次手上好像拿着一个水晶球，蓝色的水晶球。
　　亚克西娅的第一想法就是那个女人想要施展魔法，而且是大型的魔法！
　　“好了没有？！”维希多莉卡没有回头，但这句话是对维希多莉卡说的。
　　这时候的维希多莉卡可没空回答亚克西娅，因为她发现自己的牙齿卡在了绳子的缝隙里，正在用爪子抠动着绳子，希望可以将自己的牙齿弄出来。
　　没办法了，如果那个女人念出的是杀伤性的咒语，那么她必须死，如果不是……没有如果了，因为这个情况想要搞清楚什么形式和敌我是不可能的。
　　用右手端起长矛，将左眼闭起来，左手微微的举高。
　　当然那些堵在门口的人是知道亚克西娅在干什么，也都做起了相同的动作。
　　只不过……亚克西娅的速度比他们快多了，长矛离手了，飞了出去，而目标就是那个拿着水晶球的蓝发女人。
　　而那些堵在门口的人的手上的长矛也飞了出去，而目标却是没有防御能力的亚克西娅。
　　就在亚克西娅以为自己要被十多根长矛贯穿的时候，一堵软绵绵的东西竖立在了她的面前，那些长毛都镶嵌在了软绵绵的墙上面，让亚克西娅不由的松了一口气。
　　掉头向身后看去，亚克西娅以为是爱尔莎干的，但是发现维希多莉卡还没咬开绳子，又看向了那个蓝发的女人。发现蓝发女人的身前也出现了一堵软绵绵的墙，自己投出的长矛被嵌在了软墙上。
　　“我们没……有敌意……的。”那个蓝色头发的女人先说出了亚克西娅最想听到的一句话。
　　听到这句话之后，便放下了心，而维希多莉卡依旧在挣扎着，因为她的牙齿被完全的嵌在了绳子的缝隙中，光靠她自己是拔不出来了。
　　“我们只是……想知道……你的这个戒指是哪里……来的？”那个蓝色头发的女人又结巴的说出了一些话。
　　亚克西娅看向了那个女人手上拿着的戒指，蓝色的宝石戒指，好像和自己的差不多。
　　看了看自己的手，“咦！”自己手上的的宝石戒指在哪呢？在看了看蓝发女人手上拿的戒指，原来这地方的扔喜欢随便拿别人的东西，而且是搜的很干净。
　　“我的！”亚克西娅高声的叫到，让那些堵在门口的人又一次的紧张起来。
　　那个蓝发女人看了看戒指，然后慢慢的走到亚克西娅的身前。
　　“还给……你。”将戒指递给亚克西娅，蓝发女人将捧在手上的水晶球也递给亚克西娅。
　　亚克西娅接过戒指带上之后，就觉得自己全身有一种力量，让自己重新找回自信的力量。但是不解的看着蓝色头发的女人。“你把这个东西给我干什么？”用手指了指水晶球。
　　蓝发女人没有说什么，只是用左手牵过亚克西娅的右手，放在了水晶球上，在短短的过度时间之后，水晶球上面绽放出了光芒，然后在两人的左侧，出现了一系列的影像……
　　（今晚天太热了，睡觉去了。。。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 身体的来历2
更新时间2011-7-3 21:20:53  字数：2326

　看完了一系列好像是纪录片似地影像，亚克西娅知道了自己是什么东西了。
　　有几个意志不强的人便开始扶着墙吐了起来。
　　亚克西娅的胃部也很难受，但是想到自己就是这种生物之后，便觉得浑身上下都难受。以前以为自己最多就是个怪物，现在看到了那个记录片之后，才知道自己是一个比怪物还要怪物的东西。
　　脑中依稀回想起了刚才画面中毛利博野子的话。
　　“我们没有材料了，但是那些堆在实验室角落里的失败品也不可以浪费，所以……”
　　原来自己是试验失败品的废渣做出来的！亚克西娅不愿意接受这个事实。
　　亚克西娅是用失败的实验品们放在一个大桶里面，然后用工具搅成肉泥，参上一些奇怪的液体，然后倒在模具里面制造的。因为是造的工具，所以要控制生物的行动，没有为这些生物安装大脑，而只是安装了一个心脏，不会毁灭的心脏。
　　“你怎么……了？”那个蓝发的女子拍了拍在发呆的亚克西娅，她很奇怪，只是一些和现在不相关的画面，就会让一个人受到了这么大的打击，虽然画面有些恶心，如果不是自己看了许多次，就也像那些在呕吐的人一样的难受。
　　“没什么，你怎么会有这个东西的？”亚克西娅压下了心中的失落，怪物是不可以存在爱情的，这是这个世界上所有人都知道的。
　　那个蓝色头发的女人朝着亚克西娅微笑道：“我叫布……兰妮。是美人鱼一族的族……长。”
　　······
　　经过两天的交流，亚克西娅终于知道了这里就是传说中美人鱼的居住地，但是和她想象的不同，这些人虽然叫做美人鱼，但是没有人知道“美人鱼之泪”是什么，亚克西娅开始以为是美人鱼的眼泪，但是当第13个美人鱼一族的小孩被她吓哭，被收集走的眼泪做了试验之后，亚克西娅发现，这些人除了可以在人造湖里面随意的穿梭之外没有什么特别的地方。
　　说道人造湖，亚克西娅不得不再一次的感叹，这个世界炼金王国的人到底有多么伟大的可以，居然可以制造出相当于太湖大小的人造湖，而且湖里面的东西不比真的少，唯一不同的就是湖底有一些类似于泡泡的东西，里面住着美人鱼一族。
　　开始的时候,亚克西娅和爱尔莎都很好奇这个泡泡是什么东西做的,亚克西娅清楚的记得到湖里之前爱尔莎做出来的泡泡,但是这个巨大的泡泡好像不是魔法,但也不是什么实质的东西,只可以阻隔水,但不可以将空气和生物阻隔.
　　散步在美人鱼的中心部落,看着泡泡外游来游去的鱼儿,如果这里没有"美人鱼的眼泪",那么自己还留在这里干什么呢?
　　就在亚克西娅准备告别离去的时候，包裹着中心部落的泡泡发生了变化，开始软化了，而且在泡泡的壁面上出现了一些小洞，水就从洞外面射了进来。
　　那些还在部落路边玩耍的孩子看到泡泡的异样后，都迅速的跑掉了就像是要发生什么危险的事情一样。
　　时间一点点的过去，当亚克西娅也感觉到不安的时候，泡泡就停止了异化，但是看上去和之前有点不一样了。
　　具体是哪里不一样亚克西娅也没看出来，但是她看到了一个人,从只有族长才又资格进入的祭坛走出来的布兰妮。
　　“你怎么这样？”亚克西娅看着布兰妮狼狈的样子，这个难道就是族长的悲哀？亚克西娅很久以前就有了一个疑问，为什么当族长的到老了之后长相就会变得异常的丑陋，狐族村子里的老族长是的，牛头人村子里族长也是的。
　　不知道布兰妮会不会成为长相丑陋的老妖婆……
　　布兰妮只是一屁股坐在亚克西娅的身边，用双臂支撑着身后的地面，大口的喘气。
　　“这个……我们的结界又出……现问题了。”
　　听到结界这个词之后，亚克西娅就知道这件事情不是什么好事了。她看过“妈妈”笔记本里面记载的关于炼金王国几次结界破坏而导致的灾难。
　　如果现在发生的话就太可怕了。
　　“结界经常出现问题么？”亚克西娅问出了这句没有水平的话。当话说出去的时候她就后悔了，别人的事情她没事插什么手呢？
　　布兰妮像是看到了希望一样。激动的抓着亚克西娅的手。“也就是我们的能量石不够了，可不可以帮我们找一点？”这次布兰妮说话没有结巴，但是亚克西娅希望她结巴，她是多么希望自己是听不见布兰妮的恳求。
　　自己怎么会知道能量石是什么东西！亚克西娅心里无奈的想着。她现在最想做的事情就是马上找到足够的材料，然后去见一下施奈德斯，虽然自己都不知道为什么要见他，但还是去一下，最后就回家。
　　“我有什么可以帮助你的吗？”亚克西娅只好礼貌的回了一句，她希望听到的下一句话就是不要麻烦您了我的客人。
　　布兰妮用手抓住亚克西娅的双肩，不断的摇晃着。“我就知道您是好人了，这下我们美人鱼一族就有救了。”
　　布兰妮从腰间摘下一串钥匙，然后起身拉着亚克西娅的手，朝着祭坛的方向跑去，虽然速度很快，但布兰妮的脸上充满着希望的笑容。
　　=============================分隔线=============================
　　“子爵大人，您觉得这个地方会有什么美人鱼吗？”此时的兔白一行人站在湖边，不，应该说是站在水上森林边，他们不知道怎么行进了。前面都是水，而且树林好像是一望无际，如果贸然进去的话说不定会有说呢么危险。再回想起之前地上的一具具尸体，士兵们更不愿意去不知道的地方探查了。
　　兔白也觉得前面一定会很危险，但是没办法，自己如果要升爵位的话一定要这种有难度的任务才能达到目的，不然的话是不可能在自己有生之年到达公爵的。
　　“找几个会水的和我一起沿着水流的方向寻找，其他的人留守在这里。”兔白说着便丢下塞满干粮的空间袋，从身上拿出一个魔法卷轴。
　　扯开卷轴之后，一个透明的泡泡将兔白包裹起来，和爱尔莎做出来的比较起来，这个泡泡开起来更大，也更结实。
　　“谁愿意和我一起去？”兔白已经准备好了，现在就差志愿者了。
　　（这几天不更新是因为表弟放假在我家霸占了我的电脑，每天都在我家吃喝玩乐，我郁闷，今天终于忍不住去网吧，由于网吧人素质太差，总是有抽烟的而且键盘上面都是油，所以就没心情。如果表弟在几天之内还不走，我觉得用武力解决是个好办法。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 水祸
更新时间2011-7-4 21:54:00  字数：3164

　士兵们都在踌躇着，他们是守卫王都的。曾经花大笔的金币当王都卫队就是为了安全而且还有比较好的待遇，但是这次为了更多的钱来到里，也没想着活着回去，但是能多活一会也是好的。
　　“这个，卫队长，我们可不可以留一大部分的人守在岸上？”一个士兵解开背在自己背上的背带，然后钻进了兔白的泡泡里。
　　兔白点点头，这次我们只需要是个人随同我一起下去，这个泡泡也只装的下十多个人而已。终于有人称呼自己的官衔了，兔白的心情变得好多了。（兔白·柏拉图是王都卫队南城门队长。）
　　其他的士兵有的开始布置陷阱，有的开始支起帐篷，但没有一个人再钻进兔白的泡泡里。
　　终于，在兔白将要下水的时候，一些人的目光开始看向了他。
　　“这些盔甲太重了，还是穿皮甲下去的好。”那个叫卡勒特的士兵脱掉了自己身上的盔甲，换上了一身不太适合的皮甲，上面有狮子纹章的胸甲。
　　其他几个低着头好像在做事的士兵也都放下了手中的东西，开始陆续脱下盔甲……
　　最后要下水的时候，兔白的身边一共有八个身穿皮甲的士兵，其他的人则是在岸上默默的注视着他们。
　　“下水了。”兔白只是喊了一声，便用自己的身体撞向泡泡的内壁。
　　泡泡没有因此而破掉，则是朝着水里滚去，在里面还没有适应的卡勒特等人都被翻滚的泡泡挤在了一起，看上去十分的可笑。
　　在岸上的那些士兵一直到泡泡完全消失在水面时才继续干他们的事情。
　　他们没有发现，有一个“东西”一直在观察着他们……
　　=============================分隔线=============================
　　“你拉我到这里来干什么啊？”亚克西娅被布兰妮一直拉到了祭坛，但是布兰妮还没有松手，她拿出钥匙，在空气中比划了几下，然后祭坛内部的景色就改变了。
　　亚克西娅发现自己来到了一个陌生的地方，因为这里不像是美人鱼族群那些简陋的房子，自己所在的空间更像是自己原先来到这个世界的实验室，看你这靠在墙边的空的玻璃容器，亚克西娅就愈发觉得这里是个实验室。
　　“这里是……”亚克西娅不是很确定自己的想法，便向布兰妮证实。
　　“这是先民们的出生地，我们的祖先就是从这里诞生的。”布兰妮说话的语气很庄重。亚克西娅环视四周，发现这个地方除了比自己“出身”的那个实验室小了一点之外，没有什么特别的地方。
　　就在这个时候，一个光点吸引了亚克西娅的注意。
　　亚克西娅发现在实验室的角落里，有一块手指头大小的蓝色宝石悬浮在像桌子一样的圆盘上散发着微弱的光芒，便不由自主的走近它。
　　只是在宝石的周围观察着，亚克西娅觉得这个小小的宝石自己有一种熟悉的感觉，但有有种不太熟悉的柑橘，这个宝石自己是不是应该见过？
　　布兰妮看到亚克西娅对相对于美人鱼一族至关重要的东西那么上心，就觉得自己的种族还是有希望的，便也凑到了亚克西娅的身边。“这个是我们的能量石，在包裹着我们的巨大泡泡就是由它提供能量的。”
　　亚克西娅听完了布兰妮的讲解之后，觉得这个东西真是了不得，一小块就可以让那么大的泡泡运作，而且散发出一闪一闪的蓝光，看起来也十分养眼的。
　　“这个东西真不错，要好好保存啊。”亚克西娅拍了拍布兰妮的肩膀，表是美人鱼一族有这么好的东西应该珍惜的。“还有，你带我来这里有什么事吗？”
　　布兰妮现在才知道亚克西娅没有弄明白自己的目的。“我带你来这个的目的就是希望你可以帮我们找到其他的宝石，可以代替这颗宝石的东西。”布兰妮面色凝重的看着闪烁速度加快的宝石。
　　亚克西娅也发现宝石的闪光速度开始变快，她本能的想用手去触摸它。
　　就在布兰妮想要制止的时候，亚克西娅的手指已经触碰在了宝石上面。
　　没有任何征兆的，手指头大小的宝石变成了蓝色的粉磨，原本还亮着的实验室里面的灯也全部熄灭了，实验室成为了一个黑暗的世界。
　　“怎么了！”亚克西娅现在最不喜欢的就是黑暗，夜里还好，最起码还有月亮的光芒，而在纯黑暗的空间里，亚克西娅显得很不安。
　　布兰妮已经感觉到美人鱼一族的末日到来了，这可手指头大小的宝石是从有美人鱼开始就记载使用的，经过了千年而没有事情，但到了自己这一代，每一年都会有几天是失效，而且失效的时间越来越长，失效的间隔越来越短。
　　为什么布兰妮不说话！亚克西娅是在受不了了，便从空间袋里面掏出一颗蓝色的宝石，这可蓝色宝石散发出的光芒刚好将亚克西娅身边的东西照亮。
　　“我们还是快点出去把，这里感觉很危险。”亚克西娅将蓝色宝石放在了圆盘上，准备双手拉起瘫坐在地上不发一言的布兰妮。
　　但下一刻的发生的事情让布兰妮自己站了起来。
　　当亚克西娅将两只手合不拢的蓝色宝石放在圆盘上一段时间之后，实验室里面的等开始逐渐恢复作用，而且光芒比起之前来更加的强。
　　布兰妮看到这一景象之后，便迅速起身，看着在圆盘上散发着蓝色光芒的巨大宝石，然后一脸感激的看着亚克西娅。
　　“您是我们美人鱼一族的恩人，我不知道要怎么报答您。”布兰妮扑通一声跪在了亚克西娅的面前。
　　自己这辈子最不喜欢别人跪了，亚克西娅想扶起布兰妮，但布兰妮怎么也不愿意起来。
　　“你跪我也要告诉我怎么回事啊！”亚克西娅哀嚎道。
　　=============================分隔线=============================
　　“队长，我们刚才看到的东西是真的吗？”一个士兵想证实一下自己刚才的眼睛没有花。
　　当兔白一行人下水之后，他们都吃惊于这里的水看起来很浅，但是却十分的深，深到看不见水底，也感觉不到深度。
　　但是他们依然下潜，因为越危险的地方就越有可能得到他们想要找的东西！
　　就在下潜的说成中，兔白一行人感觉到了水流的不正常，然后他们就看见在自己的脚下出现了城市，不！确切的说因该是许多的房屋，有规则坐落在一起的房屋。
　　这些士兵大多都听老人们讲过，在森林的中央有一个神秘的过度，在这个国度里，致欢迎心地善良和纯洁的人，如果有一点恶念的人到这个地方，就会被净化。
　　兔白也看到了，他现在相信了以前认为是骗小孩的一些故事，也相信了不是所有的故事都是别人编造的。但这个时候自己的勇气好像用完了，兔白产生了不希望到那个城市看个究竟的想法。但一想到将来的公爵夫人，隐藏在身体中的勇气有一次涌出，加快了泡泡的速度，向水下潜去。
　　······
　　当再次穿过一层神秘的物质后，兔白一行人看到了一座巨大的房屋群出现在自己的脚下，包裹着房屋群的是一个巨大的淡橘色的东西，在建筑群里面好像还有黑色的小点在移动。
　　其中一个士兵有些紧张，便大叫了起来。
　　兔白立刻捂住他的嘴巴，但还是太晚了，一支支带着倒钩的长矛朝着泡泡穿梭过来。
　　看着长矛经过的地方留下的水泡，就可以知道这些长矛的速度是多么的迅速的。
　　“现在拔剑！准备到水中战斗！”兔白下了这样的命令，士兵们都拔出了自己的佩剑，呈战斗姿势。
　　那些长矛并没有因为兔白一行人拔剑而减慢速度，而是加速着朝着兔白的泡泡射来。
　　“啵”的一声，巨大的泡泡被长矛戳批了，而准备在水中战斗的兔白发现，自己的身体居然无法动弹，嘴巴也不能完全的闭合，只能由着水不断的涌入自己的肺部。混蛋！自己还没有成为公爵，不可以死……
　　与此同时。
　　“族长，我们在城市的边远地区又抓到了几个外族人，请您过去看一看。”一个声音从实验室的某个角落传出来，亚克西娅一袋奶都不吃惊，炼金王国应该拥有比这个更先进的技术。
　　“我们去看看？”布兰妮的话虽然是询问，但她没等亚克西娅回答就拉着她的手离开了实验室。
　　当亚克西娅和布兰妮出现在祭坛的时候，亚克西娅发现这个地方好像被水冲刷了一次，部落里的街道房子上都是水，有些房子的屋檐还在不断的滴水，看上去就像是连续下了好几天的暴雨。
　　当在清理自己屋子的美人鱼一族的族人看到亚克西娅和布兰妮走过的时候，都弯着腰向他们行礼。
　　虽然亚克西娅不知道怎么回事，但她喜欢被别人膜拜的感觉。
　　“哼，当英雄感觉很好是不是？！”头发还在不断滴水的爱尔莎出现在亚克西娅的面前，同时出现的还有不断在吐水的维希多莉卡。
　　这是怎么回事？亚克西娅看向了一直保持着微笑的布兰妮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 蟑螂什么的最可怕了1
更新时间2011-7-6 21:52:16  字数：2068

　“你用一个更大的魔石救了我们美人鱼一族，这是我们一族对您的巨大的亏欠。”布兰妮说完便向亚克西娅低头行礼。
　　周围的那些美人鱼一族的人看到自己的族长都向那个外人行李了，便都丢下了手中的东西，对亚克西娅行了跪拜的大礼。
　　“这到底是怎么回事啊，你先起来把。”亚克西娅扶起了弯着腰的布兰妮，然后无奈的看着还在生气的爱尔莎。“你说一下把，我真的不知道是怎么回事。”
　　爱尔莎其实也没怎么生气，亚克西娅做的是好事，没有生气的必要，但她速度太慢了，导致自己变成了落汤鸡。
　　“你为什么不早点将宝石放上去？”爱尔莎的话里面尽是抱怨。
　　她怎么会知道自己将宝石放在了那个圆台上呢？亚克西娅对此是十分的不解。
　　看出了亚克西娅的疑惑，爱尔莎挥了挥手。“你和布兰妮在实验室里面的点点滴滴我都是知道的，因为我所在的房间有一个水晶球就是在监控着实验室里面的情况。”
　　“是这样的，我们一族是一直在监视实验室，直到……”布兰妮说到这里便停止了，她好像有什么难言之隐。
　　亚克西娅也不是什么喜欢知道别人心里中最不希望提起的东西的人，就挥了挥，表是这件事情没什么的。
　　但是亚克西娅的动作让布兰妮紧张了起来。
　　“不是的，这是一件很重要的事情！”布兰妮吼叫着，让周围的美人鱼一族的人都退避了，转眼间，大街上就只剩下三个外人还有两个美人鱼一族的人。
　　亚克西娅不明白为什么布兰妮的反映这么强烈，但她知道，这件事情一定非常的重要。
　　布兰妮将一把钥匙丢在了地上，然后缓缓道来。“我们一族还有一个任务就是看守实验室里面的试验品，等待王国的其他人来取走。”说着指了指地上的钥匙。“而钥匙就是打开那些禁忌房间的，但现在都没用了。”
　　亚克西娅捡起被布兰妮丢在地上的钥匙，仔细看了看，每一把钥匙上面都有一个不同的符号。“这些符号是不是对应某些房间的？”亚克西娅问道。
　　布兰妮点点头，然后紧张的解释道。“不是我们打开那些房间的，是能量石失效门上面的锁自动打开的，让那东西跑了出来。”
　　什么东西让布兰妮这么紧张？亚克西娅不知道，但是现在也没空知道了，因为她看见了有一些什么东西向这里移动，好像是人，但有和美人鱼一族的装束不一样。
　　“族长，我们抓到的就是那些人！”美人鱼一族的那个战士举起长矛，准备保护族长。亚克西娅有仔细看了看，那几个人好像是帝国的士兵，而且那几个人的后面好像还有美人鱼一族的，不知道是怎么了，他们跑得都很快，就像是在躲避着什么危险的东西一样。
　　布兰妮好像感觉到了什么，拽了拽亚克西娅的衣角。“我们还是快点走吧，不然就没命了。”然后她从亚克西娅的手上拿过钥匙，递给了站在一边的那个战士。“去开启防护系统，务必要挡住那些东西！”
　　美人鱼战士接过钥匙便迅速的跑开了，此时的道路上只剩下了亚克西娅等4人。
　　兔白真的很郁闷，自己被抓到这个奇怪的地方，被绑起来也就算了，居然还遇到了这些恶心的东西，居然还无法杀死，真的是要命的东西。
　　就在几十分钟前，兔白醒了过来，发现自己被几个长相帅气的人绑了起来，直觉告诉他，这些人不是人类，但也不是兽人，不管是什么，自己事成了俘虏。
　　想要挣开绳子，其实用斗气是很简单的事情，但兔白想要见一见他们的头头，便装模作样的跟在那些人的后面，作为人质，被带到人质应该去的地方。
　　但不巧的是，就在半路上，地下面冒出一个巨大的虫子，张口就将一个押送自己的人咬碎了，而且还在吞吃着那个死掉的人的内脏，样子十分的恐怖。连同兔白在内的十多个皇都卫队的战士也开始害怕了，这里真是处处危险。
　　但那些剩下的看押者并没有去同那个巨大的虫子战斗，而是丢下长矛一溜烟的跑掉了。
　　兔白以为他们是害怕，但是他错了，那些人是到每一个房子敲门，将里面的人叫出来逃命。
　　兔白用斗气将绳子挣脱后，捡起地上的长矛，割破一直跟在自己后面垂头丧气的那些皇都卫队士兵们，然后举起长矛，运足力量，用力的掷了出去。
　　“噗”像是扎在了什么腐肉上面的声音，那个还在进食的虫子到了下去，后面的士兵们都用力的鼓掌，来表示自己对长官的崇拜。
　　但是虫子死掉了之后，地面颤抖的更加厉害了，兔白以为是地震的，赶紧的招呼自己的士兵往开阔的地方跑，但是这次，他错了，他发现地面上出现了许多的大洞，从里面不断的涌出之前自己杀死的虫子……
　　在杀死第一支虫子的时候，兔白已经用完了所有的力气，想要再杀第二只是不可能的了。所以在这个时候，他做出了一个这辈子最英明的决定。“快跑！”
　　就这样，亚克西娅看到了许多人一起逃命的壮观场面。
　　在兔白看到亚克西娅的时候，亚克西娅看到了在追着兔白他们的是什么东西。
　　是蟑螂，不对！因该说是像马一样大小的蟑螂，而且还有很多。
　　从小就害怕这种东西，原先依然这个世界没有，哪知道这个世界的蟑螂比地球的还大！
　　“这个就是实验室里面跑出去的东西？”亚克西娅看向了不断捏手指的布兰妮。
　　布兰妮只是点点头，然后便拉着爱尔莎跑向了祭坛。
　　亚克西娅看到爱尔莎都跑了，自己当然不可以在这里等死，不过，还是要留一点礼物给这些虫子，迅速的从空间袋里面掏出火焰香，开始洒在街道的每一个角落。
　　“快跑！后面的东西很危险！”兔白在奔跑的同时也抓住了在倾倒火焰香的亚克西娅，将她背在背上，朝着美人鱼一族的祭坛跑去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 蟑螂什么的最可怕了2
更新时间2011-7-7 22:00:08  字数：2355

　亚克西娅不知道兔白会将自己带走，现在她只是在担心，如果兔白粘到水的话，一定死的很惨。因为兔白在将亚克西娅背到背上的时候，亚克西娅手上剩下的火焰香全都倒在了兔白的内衣里。由于是在逃命，兔白也没有多在意什么，只是觉得自己的衣服里面好像进入了像是沙子一样的东西。
　　经过长距离的奔跑和短距离的冲刺之后，兔白终于与亚克西娅一起进入了祭坛里面，而祭坛的周围在兔白进入之后竖起了细长的光柱，将祭坛围了起来。
　　银色的细小光柱还不时发出“滋滋”的声音，亚克西娅想到了通电的铁棍。
　　那些巨大的蟑螂并没有因为前面有东西而停止，依然向倒在祭坛里面的兔白冲过去。
　　兔白当然想迅速的逃跑，但他的腿被亚克西娅压住了，而且在刚才的惊吓中好像扭到了，一点力气都无法使用了。
　　但兔白没有想到的是，那些大虫子撞到光柱的时候，身体被分解成了许多块大小不一的碎块，而且身体里面的一些没有消化的食物也随之飞溅了出来。
　　而兔白就全部接收了这些未消化的食物，偶尔感觉到有硬东西砸到自己，自己看了看，发现那个就是被吃掉了人的头发，真是有种让人头皮发麻的感觉。
　　亚克西娅也没多好受，她的背后都是恶心的粘液，还不断有新的粘液溅到背后！
　　“你没事把？”这时候爱尔莎走过来，将亚克西娅拉了起来。
　　亚克西娅当然没事，正准备开口的时候，一盆水从自己的头上倾泻而下，虽然这种没礼貌的方式让自己很不舒服，但最起码自己的身上干净多了。
　　兔白也被自己的士兵拉到了“安全”的地方，不会再有恶心的东西了。
　　那些士兵也准备用一桶水帮助兔白清理身上的污垢，但是亚克西娅看见了之后，便迅速的跑向兔白那里。但由于地面有蟑螂体液和水的混合物，很滑，亚克西娅没有来得及控制平稳，在外人眼中，就表现的像是和兔白久别重逢一样，大大咧咧的扑了上去。
　　这个动作是亚克西娅很不想做的，但有些人十分的喜欢。兔白和高兴的接住了亚克西娅，然后亲昵道：“是不是太想我了？”虽然他也很想知道为什么亚克西娅会出现在这里，这里可是很危险的，有杀人不用斗气的神秘生物，还有那么大的虫子……
　　“队长，您以前认识她么？”一个不知道内幕的士兵问道。其他的士兵也都点点头，这次他们能逃走都是靠了自己的队长，不然就会变成那些大虫子口中的点心了。
　　兔白其实很像向这些人炫耀一下自己的女人是多么的厉害，额，现在还不算是，等到自己当上了公爵就是了。但形式不允许让他说太多的话，外面的光柱的光好像便微弱了，而那些大虫子在不断的增多。
　　“没什么，以后和你们解释。”说完便提起水桶，准备冲掉身上恶心的东西。
　　“慢着！”亚克西娅说着从空间袋里面掏出太刀，然后就听到“兹兹”的声音发出，兔白的衣服变成两半掉了下来，露出了他健美的上半身。
　　兔白看到亚克西娅拿刀之后还以为她相对自己做什么，但是发现自己衣服掉落之后，便放心了。但他心里安安吃惊，怎么亚克西娅的刀法变得真没流利，快速？之前他还记得亚克西娅只是一个拿着刀而不会打架的女人，结合这次她也出现在这个危险的地方，看来这个女人的秘密不必自己少。
　　“亚克西娅，我们是不是要快点离开这里？这个防护门好像支撑不了多久了。”布兰妮在逃跑的时候在突然从地下钻出的蟑螂咬到了，现在正捂着手上的右臂和亚克西娅说话。
　　门要坏掉了？亚克西娅看向了光柱的方向，好像是的，光柱的光芒已经快要消失了，如果继续这样的话，自己就等于在笼子里的野兽，任人处置了。
　　可是自己又不认识路的。“我们往哪里走呢？我不认识这里的路啊。”亚克西娅觉得这次可能逃不了了。
　　布兰妮捂着受伤的右臂，用右手拿着钥匙，在祭坛上比划着，然后一个空间门就出现了。
　　“进去吧，这里面暂时是安全的，我的族人也都在那里。”布兰妮好像失血过多，任由着站在她身边的战士扶进了空间们里面。
　　那些士兵看着那个长的很美丽的女人进入了那个门，虽然不知道她说话的意思，但看那个女人的神情，那里面一定是安全的。
　　但是自己的队长没有动，作为一个士兵，那是更不可以擅自移动的！
　　“那个女人好像说的是兽人的语言把，难道他们是兽人？”兔白听懂了那个女人说的话，他不明白的就是什么样的兽人有这么高的智商可以制造出水底的城市。
　　亚克西娅懒得和兔白解释。“爱尔莎你先走吧，我还有点事情的。”亚克西娅朝爱尔莎挥了挥手，表是自己要在这里多留一会。“记得让布兰妮晚一点关空间门。”
　　“你们跟着那个女人走！”兔白也对自己的手下下了命令，她想知道亚克西娅留下来想要干什么。
　　那些皇都卫队的士兵们听到队长的话之后，便迅速的冲向空间门，在爱尔莎之前跳了进去……
　　而爱尔莎在空间门入口处回头望了望亚克西娅，然后将维希多莉卡往自己的衣服里面塞了塞，也走了进去。
　　“现在没人了，事情好办了。”亚克西娅开始解开自己的腰带，好像要做些什么。
　　兔白想到了邪恶的地方，但是他知道，亚克西娅不是那种随便的人，虽然心理面很希望她很随便，当然只是针对自己很随便。
　　过了一会，兔白觉得自己想错了，而且是大错特错。
　　亚克西娅解下要带只是将串在上面的空间袋拿下来，然后从里面拿出几个拳头大小的瓶子，瓶子里面是橘黄色的奇怪粉磨。亚克西娅打开瓶盖，将那些粉磨，撒到了那扇快要失效的门的后面。
　　直到全部撒完，兔白才表达出自己的疑问。“这些粉磨有什么用？”
　　亚克西娅没有回答他，只是给了他一个白眼。她从兔白的手上拿过水桶，然后走到了空间门旁边。
　　“你也过来，不然怎么死的你都不知道。”
　　兔白也知道，自己喜欢的这个女人总是会做一些让人出乎意料的事情，也就走到了空间门旁。
　　“记得身体要用干的东西擦洗，不然你就会像这样。”亚克西娅将水桶抛到了撒满火焰香的地方，顿时，蓝色的火焰包裹住了大门。“不然你就会像这样！”说完便扭身进入了空间门。
　　兔白看了看那中诡异的蓝色的火焰，在看了看自己的身体，哆嗦了一下，也进了空间门。
　　（这几天在温习《指环王》你们懂得，一集4小时，所以自少点~因为以后要写战争的场面，所以我才要看的。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 安茹八勇士1
更新时间2011-7-9 0:08:25  字数：3052

　只是感觉到身体被拉扯了一下，兔白就来到了另一个地方。稳定了一下自己的重心，发现这里好像是一个房间，很奇怪的房间！兔白看到了墙上的蜡烛，没有火焰的蜡烛，在墙上直接就发光了，外形看起来像是宝石，但里面有丝状的东西。
　　还有墙壁上的砖头，怎么那么滑！兔白走上前摸了摸。感觉着瓷砖带给自己的光滑感。
　　亚克西娅完全没有理会兔白这种乡下人的举动，这些东西在地球可是很常见的，这个世界的野蛮人还真是笨，有些好东西需要传承，他们也都毁灭掉了，真是不懂享受的一群人啊。
　　“这个地方真的很神奇！居然有这么滑的石头而且石头上面有规则的花纹，真的很不错！”兔白现在的举动真的很像乡下人，在墙上敲敲打打的，他没见过这些东西，现在他想的是这些东西带回去皇帝陛下会不会高兴，然后加封自己的爵位。“还有这个蜡烛！居然感觉不到热量的。”兔白又指了指按在墙壁上的用魔石的能量发光的灯。
　　亚克西娅懒得和兔白解释，只是将他直接拖到了美人鱼一族暂时的避难所。
　　当亚克西娅来到避难的地方的时候，地面上躺着许多的受伤者，而每一个受伤者都是很严重，他们都是缺胳膊少腿的，都是被那些大蟑螂们咬掉的。
　　“你来啦。”布兰妮用虚弱的语气和亚克西娅打招呼。亚克西娅看向了她的右臂，发现上面被缠上了厚厚的布条，但依然有红色的液体不断渗出，说明受伤十分的严重。
　　亚克西娅走到布兰妮的身边，检查着她的手臂，她很担心布兰妮因此失去一条手臂，这是对一个女人，特别是漂亮的女人的一个最大的打击。
　　布兰妮摆摆手，表是自己不是很严重，她现在最担心的就是自己的族人的危险。
　　自己的族人虽然受伤的只是一小半，但受伤的都是成年或者劳动力，其余的都是老弱还有幼小。
　　“这个也要怪我们一族，如果不是我们长期没有寻找到别的住所的话，那些东西就不会跑出来了。”布兰妮自责道。
　　“怎么会有那么多的虫子呢？这个实验室在大也装不下那么多啊！”亚克西娅觉得这些虫子一定是因为什么原因而变成这么多的，哪有突然出现那么多怪物的！又不像是电影里面演的那样，什么辐射污染的。
　　布兰妮只是低着头，然后颤着声说道。“这种虫子我在我们一族的书上看见过，原来是用来处理实验的废品的，但由于那个指头大小的能量石总是失灵，封存它们的房间冷冻系统失效，它们就跑出来了，同时跑出来的还有其他一些试验品。”布兰妮想了一会儿，又说道。“据上一代人说，跑出来的试验品也只有11个，所以我们就没有放在心上。”
　　“那么为什么现在我们被那么多的虫子追捕。”兔白插嘴道。
　　亚克西娅听到兔白的话后恍然大悟，难怪这一片区域没有任何的动物，都是这些虫子搞的鬼。“以前这里是不是有很多的鱼，很多的动物?”亚克西娅又问道。
　　摸了摸自己受伤的右臂，布兰妮点了点头。
　　事情已经明了了，这些虫子原来只有很少的，但是这个地方就像是一个天然的喂养场，有很多没有伤害却很有营养的生物，所以这些虫子在短短的十几年繁殖了那么多，不知道会不会更多！
　　“那这里有没有什么别的路可以走了？”亚克西娅觉得总是躲在这里也不是办法，吃饭喝水什么的都是问题。
　　布兰妮便让身边的战士扶着自己，走向了一个窄小的通道。
　　亚克西娅也跟着过去了，兔白也没有留下，当然跟在亚克西娅后面的时候，他没有忘记和美人鱼一族的人借一件上衣，光着身子总是不礼貌的。
　　布兰妮将亚克西娅带到了一个小房间里面，那个房间小到只可以容纳七八个人挤在一起，但亚克西娅看到了那房间墙上挂着的东西，就知道这个房间的重要性了。
　　小房间的一面墙壁上都挂着水晶，好像是薄薄的一片，每一块水晶上面都有不同的影像，就像是，就像是监控摄像的主机。
　　兔白来到这个地方看到的他不知道的东西已经太多了，现在又看到了可以观察到外面情况的房间，开始感叹这些东西的实用，也开始疑惑，这个地方到底是谁建造的呢？
　　“这个地方？难道控制室是在这里？”亚克西娅希望自己说的是正确的。
　　布兰妮点点头，然后将钥匙递给亚克西娅。“这钥匙是打开房间内一个柜子的钥匙，里面有些资料，我现在有些头昏，所以无法帮你看了。”布兰妮刚把话说完便昏了过去。
　　亚克西娅急忙凑上前去，经过一番检查，发现只是失血过多，便从空间袋里面掏出一个注射器和一瓶红色的液体。
　　当亚克西娅将注射器靠近布兰妮的时候，一直守着她的战士一脸凶狠的看着亚克西娅，像是担心亚克西娅会对他的族长做些什么。
　　“没事的，只是药物而已。”说完便快速的将针头扎进布兰妮的手臂，将红色的液体都挤进了她的身体内。“带你们的族长去休息把，过一会她就会醒过来了。”说完便扭头走向了那个安静的立在墙角的柜子。
　　兔白也很好奇，亚克西娅刚才弄进布兰妮身体里面的到底是什么。便捡起亚克西娅留在地上没有收起来的注射工具，然后蹲在角落里研究起来。
　　打开那个蹲在墙角的柜子，发现里面只有被捆成一对一对的文件，其他的没有什么了。
　　拆开其中一份，亚克西娅自己的阅读了起来。
　　······
　　当读完了一份文件的时候，亚克西娅终于知道这个实验室的作用了，为炼金王国的王城实验室提供半成品。而且这个地方也是“妈妈”工作过的，到王国覆灭，都没有被那些野蛮人发现的研究所。
　　这里有很多的通道，但是通向地面的就只有一条，好像密道在一个厕所里面，厕所墙壁的空的，凿开就可以逃离了。
　　想到这里，亚克西娅立刻坐起身，将那些文件全都塞进空间袋，然后跑出监控室，去找爱尔莎。
　　此时的爱尔莎正在为那些手上的人治疗，水系魔法也是有一定的治疗效果的。
　　“怎么样了？”这个声音是布兰妮的，虽然还是有些虚弱，但总算是醒过来了。
　　“我发现出去的路了，叫你的族人准备好，要去陆地上了。”亚克西娅没有看向布兰妮那边，只是边跑边说。
　　爱尔莎看到亚克西娅朝自己走来后，就用法杖支起自己蹲伏太久的身体，不知道这次亚克西娅有什么事情。
　　“我找到出路了，不过是一条几千年都没有用过的路，希望你可以先探查一下。”亚克西娅说着便拿出一张实验室的地图，将通道的位置告诉爱尔莎。
　　爱尔莎迟疑了一会，还是答应了。“好吧，我这就去。”说完便拄着法杖朝地图上标注的地方进发。
　　亚克西娅在空气中一挥手，将准备逃跑的维希多莉卡抓在了手上。“你也要去，不然我就把你丢到那些虫子堆里面。”面对亚克西娅的危险，维希多莉卡是不怕的，但她还有一个身份，就是自己的主人，所以没有办法不去听话。
　　“我知道了，真是麻烦的主人。”当然这句话是很小声的。维希多莉卡怨念的跟随着爱尔莎。
　　就在亚克西娅以为可以逃出去的时候，兔白大叫的跑到众人休息的大厅。
　　“不好了！我看到了许多的虫子正朝这里过来。”说着还将亚克西娅拉向了那个监控室。
　　当亚克西娅来到监控室的时候，她第一个入眼的水晶上面的画面，就被许多的蟑螂给占满了！再看看其他的水晶，也都开始出现蟑螂了！
　　亚克西娅看玩这一切之后，便冲了出去，去寻找布兰妮了。
　　“快点叫你的族人跑，虫子又来了！”亚克西娅塞给布兰妮一张图纸。“这个上面有我画好的通道图，从这里就可以走出去了，带着你剩下的族人快点走吧！”用力推了一把布兰妮，然后跑回了监控室。
　　布兰妮看了看图纸，又看了看往回跑的亚克西娅，迟疑了一会，就让战士扶着自己，让族人逃难去。
　　由于族人受伤的太多，所以没办法，只得由族里面的战士帮忙，将那些受伤的人抬走，这样就没有人手留下来阻击那些虫子了。
　　“大家快点离开，这里，更随着你们的族长，阻击由我来完成。”亚克西娅用兽人语在广播中说道。
　　这让布兰妮的心放了下来，但很快的又被提了起来。留下来就等于送死，这是谁都知道的。但为了自己的种族，布兰妮选择了帮助族人离开。
　　兔白和亚克西娅都在监控室里面，他听到了亚克西娅所说的话，也看到了亚克西娅说话时坚毅的表情，这样的女人，才是自己所需要的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 安茹八勇士2
更新时间2011-7-10 21:16:52  字数：3355

　“你真的打算留下来阻击？”兔白开始在监控室里面寻找适合自己的武器，原先的长剑好像在被美人鱼一族的人绑住之后就被收走了，照现在的情况来看，他们是不可能将东西还给自己了。
　　找了一会，只发现一个杯子，不知道是什么材料做的。可以从透过杯子看到自己握着杯子的手掌，看来不是一般的东西。
　　兔白觉得这个应该是艺术品，而不是自己攻击的武器，便放回了它原来的地方。
　　想看看亚克西娅在自己寻找武器的这段时间干什么，便走出了监控室。当兔白刚刚踏出监控室小门的时候，一个东西差点将他绊倒，低头看去，发现是一个圆圆的东西，黑色的，上面好像还有一个东西突出来，好奇怪的样子啊。还有这个突出来的地方好像有一根粗粗的线。
　　“别乱动！”亚克西娅冲到兔白的面前，将他手上的炸弹夺了下来。亚克西娅害怕兔白将引线拔出来，如果拔出来的话，这个东西就报废了，现在自己的炸弹不多了，刚才一段时间翻遍了空间袋才找到勉强堆起半人高的炸弹。
　　“这个是什么东西？很危险？”兔白走到堆成半人高的炸弹前，他闻到了一种刺鼻难闻的味道，便捏住鼻子闪的远远的。
　　亚克西娅的嘴角翘了翘。“这个东西你会你就知道了，去监控室看看那些虫子来了没有。”亚克西娅说完便继续去鼓捣她的炸弹了。
　　现在兔白觉得亚克西娅的话是最正确的，所以对她言听计从。当兔白准备去监控室的时候，他的那几个手下开口了。
　　“队长，我们干什么呢？”其实说这话的科勒特比谁都想走，他听到了亚克西娅和自己的队长说的话，那种可怕的虫子来了，而且还有很多！当美人鱼一族的人都离开的时候，卡勒特想走，但军人以服从命令为天职，所以在上司没有下命令的时候，不可以离开。
　　兔白朝着自己的那些手下摆摆手。“帮助亚克西娅整理武器。”说完便走进了监控室。
　　那些士兵听到上司的话后，便缓缓的移动到了和自己上司有些暧昧的女人那里。在那里看着那个黑发的女人从空间袋里面拿出一件件从来没有见过的东西。
　　监控室上面用来照明的水晶已经变成红色了，兔白发现墙上的那么多的水晶上面，大部分都出现了虫子的身影，唯一没有的就只有三块水晶了，看来时间不多了。
　　看玩之后便迅速的跑到亚克西娅身边。“它们快要到了，我们接下来该怎么办？”兔白捏了捏拳头，准备好好的和那些恶心的虫子干一场。
　　亚克西娅依然低着头从自己的空间袋里面掏出一件件的东西。“你忙什么，等它们来就好了，应该不会来的太快。”亚克西娅从她身边的武器堆里面抽出一把骑士长剑，走进了监控室。
　　兔白不明白亚克西娅想干什么，便也跟了进去。
　　亚克西娅走进监控室的第一步就是将有水晶的一面墙壁下面的巨大圆桌用长剑砍碎，然后里面露出了一个闪闪发光的水晶球。亚克西娅毫不犹豫，用骑士长剑重重的砍在了水晶上面。
　　只听到“滋滋”的声音，水晶开始出现裂痕，然后监控室的灯开始闪烁，红色的闪烁光芒让人感觉到十分的不舒服。
　　“你这是在干什么！”兔白觉得亚克西娅做了这件事情之后这个地方就开始奇怪起来，好像感觉到有一种巨大的能量开始流动。
　　亚克西娅将长剑递给兔白。“挡住那些虫子一会，我还没有准备好的，不知道他们有没有离开这里。”边走边翻找着空间袋，想找到什么威力比较大的东西，可以挡住那些虫子的。
　　兔白就留在了监控室里面，他发现各个水晶上面映出的画面中都出现了一些细小的光柱，阻挡着那些虫子，但是虫子太多了，一些光柱只能挡住虫子的几下的进攻而已。
　　亚克西娅在空间袋里面怎么找，都没找到什么武器了，只找到一些盔甲，好像是炼金王国的制式装备。黑色的全身盔甲和半人高的方盾，骑士长剑的尖端镶着一块蓝色的宝石，虽然不知道着准备怎么样，但在亚克西娅的想象中，这种装备如果穿在几百人甚至几千人的身上一定是非常的霸气。
　　“你在这里想什么呢？那些虫子快要到了。”兔白挥舞了一下手上的骑士长剑，发现这把剑比自己的好用多了，而且每次挥舞都可以出现像是闪电的东西在空气中流动。
　　“我找不到武器了，只有这些盔甲！”亚克西娅指了指被自己丢在地上的一些盔甲，觉得这次不可能守到美人鱼一族的人离开这里了。
　　兔白也在发愁，自己还没有完全的恢复力量，如果这时候和那些虫子硬拼的话，纯属于找死。
　　兔白刚准备和亚克西娅商量怎么办的时候，他们就听到了“咚咚”的声音，而且每次的声音都在不断靠近自己所在的地方。看来那些虫子要来了。
　　“快点准备防守把，一定要拖住他们，我还要让他们告诉我美人鱼的眼泪在哪里的！”亚克西娅当说出这话的时候，兔白心中微微一惊，原来亚克西娅来到这里也是寻找美人鱼的眼泪的，所以才会这么拼命的帮助美人鱼一族，而且看样子美人鱼一族没有告诉她，这么说自己还是有机会的！
　　兔白走到监控室，看到了墙上的水晶只有一块没有怪物的踪影，怪物要来了！
　　亚克西娅将火焰香找出来，一个大大的玻璃瓶里面，都是红棕色的粉末。兔白走出监控室的时候就看到亚克西娅手上拿的东西，心里微微的打了个颤。这个东西的威力他是见过的，太恐怖了！
　　就当亚克西娅等人可以听到怪物的脚步声的时候，另一个声音从他们的身后发出，让全新全意等待虫子的他们吓了一跳。
　　“队长！我们来吧！”科勒特先向了亚克西娅丢在地上的盔甲堆走了过去。
　　科勒特在亚克西娅和兔白忙活的这段时间内，想明白了，自己可能在王都巡逻守城一辈子都没法挣到抚恤金，有可能一辈子没人知道默默无闻的一个小兵，但是现在，自己可以让被人知道自己，让史书记载自己，即使没有记载，自己也曾经干过一件可以让一个种族延续下去的事情，这可不是随便一个人就可以做到的。
　　科勒特从盔甲堆里拿起盔甲，熟练的穿在自己的身上。
　　剩下的七个人都犹豫了一会，先后走向了盔甲堆。
　　当那些人全都穿戴好的时候，那些虫子出现在了他们所呆的这个房间。但是细小的光柱出现了，将那些恶心的恐怖的虫子阻挡在了外面，不过光柱的颜色越来越淡，很快就要失效了。
　　“队长，快走吧。”八个人齐声说道。
　　亚克西娅看着那八个身穿黑色盔甲的士兵，觉得这个时候，就是他们最伟大，最威武，这些人才因该是记载在史册的英雄！
　　“你们？你们还有家人的！还是我留下好了。”兔白想到他们死了的话，会有多少妻子和孩子伤心，自己死了无所谓，父亲可能都忘记有自己这个儿子了。
　　卡勒特等人抽出骑士长剑，举着盾牌走向光柱形成的门。
　　“队长！快走吧。”科勒特说完就将头调向了虫子那里。
　　亚克西娅才知道，到最危急的时候，才可以看出一个人的伟大，无疑，这八个人是伟大的！“走吧，后面一定还有更危险的东西在等着我们的！”亚克西娅将一大瓶火焰香放在地上。
　　“这个瓶子里面的东西碰到液体，就是有水的东西酒会燃烧，而这一堆圆的东西碰到火焰就会爆炸，就像是法师的火球术一样，你们懂了吧。”亚克西娅为那把个人讲解着。
　　那八个人都点点头。
　　“光明神祝福你们！”亚克西娅说这句话的时候，用宝石记录了那八个身穿黑色盔甲的勇士站在众多虫子旁边景象。
　　兔白没等亚克西娅说去下句话，便拉着她迅速的跑掉了。
　　“再见了，未来的公爵大人和未来的公爵夫人。”卡勒特在兔白和亚克西娅两人消失的时候，说着这句话，然后戴上头盔，拉下面罩，举盾等待着那些虫子。
　　由于过道很小，所以八个士兵一排四个，站成了两排，等待着虫子。
　　光柱门终于支撑不住了，在一声闷响后，长着大嘴的虫子朝着八个人冲了过来。
　　“虫子们，今天我就和你们一起去见女神！”科勒特举着盾重新过冲向了虫子。
　　在过道中不断奔跑的亚克西娅听到了那八个人的吼声和武器刺入身体的声音，只是微微迟疑，然后加速逃跑。
　　还是不行！卡勒特看着自己身边的同伴一个个倒下，然后在怪物争抢着吞噬，觉得自己的身体变轻了，低头看去，原来自己现在之后上半身了，下半身正被虫子们争抢着。
　　在弥留之际，卡勒特看到了倒在地上装满火焰香的瓶子，也想到了亚克西娅的话。
　　用自己还能动弹的右手从自己的身体里掏出一截肠子，抛向了火焰香散落的地方。
　　科勒特感觉自己飞了起来，他的上本身正被几个虫子争抢着，知道自己的肠子飞到火焰香上面，他才不甘的闭上眼睛。
　　落在火焰香上面的肠子流出了血液，红色的！鲜红色的！引燃了火焰香，火焰也红色的，红的可怕！
　　地面上的血液成了导火线，鲜红色的火焰一直燃烧到堆放炸弹的地方。
　　“轰……轰……”刚刚跑进紧急出口的亚克西娅等人就听到爆炸声，在心中叹息着一个英雄的消失，便沿着通道向外面跑去。
　　实验室的自爆系统被启动了，就在科勒特闭眼的几分钟后，这些虫子随着他一起灰飞烟灭，还有这个隐藏了千年的实验室，都消失了，就像是不曾存在过……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 同类1
更新时间2011-7-13 22:41:43  字数：2038

　（这几天考试的，终于放假了，泪崩了~~~~~）
　　亚克西娅感觉到了身后的冲击波和越来越靠近自己的热量，便加快速度的向光点处跑去。而在他身后的兔白则是在想着他在陆地上的手下，如果那些虫子是找到这里的，那么陆地上一定也被扫荡了，这样自己怎么和陛下交代？出去了那么久，人都死光了，居然还没找到需要的东西。
　　就在他准备加速跑出去的时候，身后的冲击波夹杂着火焰向他喷射了过来，然后发生的事情就是。在地面上安顿美人鱼一族伤者的爱尔莎看到了两个黑色的东西从自己刚刚跑出来的同道处飞了出来，然后同道连接着的地面就开始下陷，最后被不知从哪里出现的湖水淹没。
　　而那两个飞出去的黑色的东西就是亚克西娅和兔白，他们两个人没有来得及跑出通道，就被身后的冲击波和火焰吞噬了，然后被后面更强大的冲击往通道的出口处顶去。然后飞了出去。
　　两个人成功的遵守了牛顿和伽利略的定律，成功的沿着抛物线飞了出去，然后同时落地。
　　亚克西娅先爬了起来，她抖了抖身上黑色的粉磨，捏了一点放在鼻前，有一种让人恶心的臭味，看来这就是那些虫子了，只不过化作了飞灰，到处都是。
　　看了看自己的周围，好像飞出了很远，没有发现爱尔莎他们，这下子麻烦了，自己对于到处长满差不多的树的地方一点都不了解，容易迷路的。
　　想起刚才和自己一起被喷出的好像还有兔白，但是怎么到处找不到他呢？
　　在四处寻找兔白的亚克西娅没有发现，她在四处张望想要找到的人其实就在她前面一米处的灰尘下面。因为兔白太重了，所以落地的时候溅起了地上的泥土和灰尘，将他埋在了地面下。
　　“这个家伙去哪里了？”亚克西娅放弃了寻找兔白，只要知道他没事就行了，然后凭着自己的感觉，朝可能是爱尔莎所在的方向走去。
　　兔白在亚克西娅走了之后不久便慢吞吞的从土里面将手臂伸出来，这一摔让他断了几根肋骨，也让他差点就无法握剑。他从土里面爬起来之后，便发现自己的附近没有亚克西娅，但是他看到了脚印，而且上面的痕迹好像是亚克西娅鞋子的式样，这让他放心多了，最起码不要担心未来公爵夫人的问题了。
　　亚克西娅走了有一段时间的路之后，越来越觉得做女人不好了。胸前有两个沉甸甸的东西，让本来就没有多少力气的自己走路的速度不断下降，由于长时间没有喝水加上刚才被热浪冲击，现在亚克西娅觉得自己非常的口渴，也让自己眼前的景色不断的变模糊。
　　就在觉得自己快要昏倒的时候，她看见了自己的脚下有一个水袋，里面好像有水的样子，便迅速的将地上的水袋捡起来，然后打开塞子，将水从头上倾泻而下。
　　水袋慢慢的干瘪，直到没有水从发梢滴落之后，亚克西娅才将水袋丢掉。
　　当亚克西娅挣开眼睛后，她看到了一个人头在树干后面晃动着，看那个人的眼神好像很迷离，就像是脱力一样的。也有点像是那种恐怖片里面僵尸的眼睛。
　　但看了看自己丢在地上的水袋。僵尸应该是不会喝水的，所以这个不是僵尸。亚克西娅在心里肯定到。
　　“这个对不起~我不是故意的，给你钱行了吧。”亚克西娅从空间袋里面掏出几个银币，准备交给那个只将头伸出来的人。
　　慢慢的朝那个人走去，在亚克西娅到那个人不算长的距离里，亚克西娅又发现了一些东西，有武器，有一些布包，闻着布包上面残留的味道，应该是装过食物的。
　　由于用鼻子嗅了嗅布包的味道，亚克西娅也发觉了一些奇怪的味道。这种味道很熟悉，就像是自己身上的，但亚克西娅知道自己身上没有伤口，是不会有那种味道，那现在自己闻到的这种味道是哪里的呢？
　　越来越靠近那个躲在树后面的人了，在亚克西娅朝那个人走去的时候，他没有做过一个动作，只是将头斜在树干上，而且连眼皮都没眨一下。
　　不眨眼！亚克西娅立刻停止了脚步。不眨眼的人只会是死人，如果是这样的话，那个人应该死了，但……为什么那个人在自己说话的时候还在摆动着头部？
　　觉得粗壮的树干后面一定隐藏了什么东西，亚克西娅有些害怕，她不喜欢去寻找未知的东西，这会让她增加莫名的恐惧感。
　　想从空间袋里面找到一些防身的东西，但是除了那把太刀之外，亚克西娅不觉得其他什么东西可以保护自己。
　　就这样亚克西娅左手抓着钱，右手拿着刀，一步一顿的朝着那刻巨大的树挪去。
　　“这个是给你的钱，你拿去吧。”亚克西娅小心的将左手伸向的那个人头处，那个人头动了动，然后就没反应了。
　　强忍着让人作呕的味道，亚克西娅准备到大树的后面去，看看那个人到底在干什么。
　　当亚克西娅绕道树后面的时候，她才发现，自己先前的猜测都是错的！这里没有人类，没有活人，只有一个在靠在树干上进食的怪物，很多黑色的不断留下黑色液体的触手怪物，样子就很像，很像自己刚来到这个世界的样子……
　　那个触手怪物好像也发现了亚克西娅，停止了它的咀嚼。原来那个人头是被触手拿着，而这个触手怪吃的东西，不是人的肢体，而是黑色的，像是什么虫子的肢体。亚克西娅看向了怪物面对的一片区域，那里到处都是人的碎尸和虫子的尸体，就是刚才差点要自己命的巨大蟑螂的尸体。
　　亚克西娅想在怪物没有行动之前就跑掉，但是怪物在亚克西娅准备离开之前就站起身来了。站起身后的怪物站起来之后，没有去攻击亚克西娅，只是靠近她，伸出触手在亚克西娅的脸上缠绕着，好像在辨别着什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 同类2（慎）
更新时间2011-7-15 21:01:53  字数：3138

　亚克西娅任由着怪物用触手缠绕在自己的脸上，因为怪物伸向自己的触手是没有味道的，也不知怎么的，亚克西娅好像有点喜欢触手摩擦皮肤的感觉。
　　那种触手摩擦在自己脸上的感觉就像是亲人抚摸自己一样……
　　那个触手怪物也是很喜欢的样子，继续用触手缠绕着亚克西娅。
　　就这样，经过了一段时间，直到亚克西娅想起自己的目的，是要找到其他的人啊！怎么可以继续在这里混下去呢！一定是这个怪物使自己忘记了时间。从空间袋里面掏出刚才的实验室里面资料，翻找着关于这个怪物的记录，在翻到第三张的时候，亚克西娅找到了这个怪物的记载。
　　“最终兵器初期阶段，没有安装思维系统，没有安装生殖系统，状态稳定，喜欢同类聚居。”看完之后，亚克西娅随便的翻了翻那个资料。发现最后面有一张图片，上面的那个庞大恶心的触手怪物真的好像是自己，像是自己在地下室里面没有变成人形的样子。想知道自己到底是属于那种型号的，但，照片后面的资料没有了，依然可以看到当年封定的样子，最后的几张纸一定是被人故意毁掉的，难道自己身体是一个禁忌？
　　亚克西娅放弃了寻找自己身体的答案，专心研究起来自己身边的触手怪了。看起来这个触手怪并不比自己大多少，因为没有眼睛，所以不知道怎么和这个东西沟通。
　　随意的掉头，看到了被触手缠绕着的人头，亚克西娅想到了！便走上前，那个触手很自觉的将人头举到亚克西娅的面前，好像讨好她一般。
　　看来那个资料上讲的也不全对，这个东西还是有一点智力的。
　　抓住那个人头，亚克西娅暗暗道：“反正你死了，借你点东西用用。”说完便将手指头插进那个人头的眼眶里，将两颗没有生气的眼珠挖了出来。
　　小心的将两颗眼珠放在一边的草地上，也将人头放在了地上，从空间袋里面取出匕首，对着人头的头盖骨处，重重的横削了下去，瞬间，头盖骨不知去了哪里，里面的东西露了出来。
　　亚克西娅看到后也是胃部一阵抽搐，虽然自己曾经吃过，但是真正的仔细看，原来是那么的恶心啊。但是转身看了看还在吃巨型蟑螂的那个触手怪物,微微的叹气，觉得不过不这样做的话也没办法将它带出去见人。
　　亚克西娅已经有了将这个应该是同类的生物带走的想法，而现在是实施阶段。
　　拿着一双眼珠，亚克西娅走到触手怪的身边，将眼珠子镶在了触手怪物进食器的上面，然后将刚刚掏出来的脑子捧在左手上，右手拿着匕首。
　　匕首狠狠的戳在了触手怪刚刚镶上的眼睛上方，黑色的液体不断的流出，还伴随着恶心的气味，亚克西娅强忍着想吐的冲动，继续用匕首在触手怪的身体上开着口子。
　　当伤口大到可以容纳自己手上大脑的时候，亚克西娅菜小心翼翼的将大脑放进了触手怪的身体里面。
　　当亚克西娅做完这一些事情之后，有些脱离的瘫坐在了地上，不是因为这些事情费劲，而是因为做这些事情心理承受的压力太大了。
　　触手怪在亚克西娅该造它的时候没有动，在该造之后也没有动，只是不断的从进食器里吐出黑色的液体。
　　亚克西娅估摸着时间差不多了，便在空间袋里面翻找着，想找到什么让这个触手怪穿上的，虽然现在触手怪依然保持着很多触手的样子。
　　在亚克西娅忙活的时候，触手怪也开始变化了，黑色的液体不再从进食器里面涌出，而在进食器的内侧长出了一些白色的硬状物，虽然不太整齐，但这是牙齿，每一种有智慧的生物必须拥有的。
　　又是一大口的黑色液体从嘴里吐出来，怪物的触手开始向自己的本体缩回去，然后一个小小的凸起渐渐的出现，渐渐的，转变了人头样，而那个嘴和亚克西娅镶上去的眼珠就在上面。
　　身体的轮廓也出现了，渐渐的，一个成年强壮的男人身体出现在这个树林里，只是亚克西娅没看见。
　　当亚克西娅找到一身盔甲，转身准备给怪物镶上去的时候，发现这个时候站在她身后的怪物不见了，只有一个长相挫裂的人，全身都是黑色的，依然有黑色的液体从身体的创口处流出，但已经没有多少的异味了。
　　“这么快？！”亚克西娅惊叹这种生物的能力，不知道自己改变的时候用了多了，自己应该是强大的生命体，是不是几秒就好了？（其实她用了几天……）
　　这个挫裂的男人也看着亚克西娅，不过那双眼睛实在是让人不敢恭维，原本人类的眼珠已经变成了黑色丝状物缠绕的眼球了，看上去特别恐怖。
　　初期阶段的试验品也就这样了，怎么也是比不上自己的，最起码变成人形之后比自己丑多了，刚才亚克西娅眼睛朝那个怪物的下体看去，什么也没有，说明是没有性别的，最起码自己是有性别的，只不过是女人……
　　走到那个变成人形状的怪物身前，帮助那个怪物穿戴上盔甲，看着身穿全身黑色盔甲的人形怪物，亚克西娅也满足，自己该造的东西也是不错的。最后将头盔套在了怪物的头上，拉下面罩。
　　亚克西娅朝远处走了走，自己打量了那个怪物一会。不错！不仔细真的以为是个人了，而且这套盔甲也将怪物原先的味道阻隔了。
　　“你在这里干什么呢？”兔白经过艰难的跋涉，终于找到了亚克西娅，但是她好像在笑！这个地方充满了危险，有什么好笑的。
　　亚克西娅惊愕的掉头，发现兔白正一手撑着树干，一只手拿着不知从哪里找来的断剑，看起来很狼狈的样子。
　　“你怎么了？”亚克西娅本着是人类就帮助一下的心态走到兔白的身边，检查着他的伤势。而兔白则误会了，感动的不行，但是看到了远处站着的一个人，兔白的心情完全被破坏了。
　　“那个是什么人？”兔白的话里面明显带了一些醋味。亚克西娅看了看还站在那里的怪物，好像没有自己的命令，那个东西就不会擅自的移动。
　　“那个……那个人叫28号，是路过这里的骑士。”亚克西娅脑中闪现出了那套盔甲上的序列号，便随便为触手怪取了一个名字。
　　兔白想要知道的不是那个人叫什么只想知道他来到这里是干什么的！刚才他在寻找亚克西娅的路上，又和几只那种巨大的虫子遇上了，虽然这次的虫子壳软了很多，但依然让他受了好些的伤才逃跑！
　　兔白咳嗽了几下，吃力的说道。“他是来干什么的？”然后靠着树干坐了下去。
　　就在亚克西娅准备回答的时候，兔白又突然的起身，警惕的看着四周，好像要找到什么危险的东西。
　　“你怎么了？”亚克西娅也开始紧张了，难道兔白发现有什么新的危险了么？
　　“你看看地上！”兔白依然四处观望。亚克西娅低头看去，发现地上有一个人头，好像眼珠和脑子都没了，这个好像是自己刚才用过的，然后就丢掉的那个……
　　亚克西娅有些郁闷，早知道就让怪物吃掉了，这下子让兔白发现了。
　　“你手上的血是怎么回事？”兔白这个时候才发现亚克西娅的身上到处是黑色的液体，手上有红色的血液，和地面上的人头诡异的相呼应。
　　这个……亚克西娅现在很难解释，只好用行动证明。她拉着受伤的兔白朝着28号的放下走去，然后兔白在28号的附近发现了许多的虫子尸体和人的尸体碎块。他很快就明白了亚克西娅的用意。
　　“你不会是想说你来的时候有一个帮人好怪物战斗，然后你到了，怪物攻击你了，然后这个28号出现了，帮助你杀掉了虫子。”兔白觉得这个是现在最好的解释了，但看着满地的尸体和倒塌的营帐。
　　这就是自己带过来的皇都卫队啊！没有完成任务，人都死光了，这下子自己怎么和皇帝陛下交代？回去复命的话一定会爵位不保的。
　　“我的卫队都在这里了，看来这个地方不是一般的危险。”兔白叹了一口气，坐在了一个倒塌的帐篷边上。
　　亚克西娅在兔白不注意的时候朝28找了招手，28很自觉地走到了亚克西娅的身边。“现在我有了这个保镖，你没出现的时候，我和他商量好了，保护我一段时间。”
　　兔白抬头看了看站在亚克西娅身边的28号，觉得这个强大的人是可以保护亚克西娅的，只是不知道他是不是那个杀掉食人魔的高手。
　　“那我们现在是不是应该去找爱尔莎他们？”亚克西娅敲了敲28号的盔甲，28很自觉的背起了手上的兔白，跟在亚克西娅的身后慢慢的移动。
　　亚克西娅忘记了一个很严重的问题。自己在树林里面是不认路的……
　　PS：这几天没更新是因为
　　官方说法：在研究战争的残酷和人性，所以忙的没有更新~
　　事实：玩使命召唤.1.2.3.4.5.6.7玩到头昏，所以没更新。。。
　　还有无论书好不好，最起码给个评论哈。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 失落之城1
更新时间2011-7-17 23:38:40  字数：3064

　“喂，你带路了那么久怎么没见到有人啊！”在亚克西娅身后的兔白不满的叫到。
　　兔白一直被那个叫28号的神秘人背着，本来他是很享受的，渐渐的，兔白发现这个神秘人的身体好像不散发热量，而且感觉不到28号的呼吸。兔白穿着单薄的衣服，靠在冰凉的盔甲上面十分的难受，现在他已经感觉不到在腹部和腿部伤口的疼痛了，被冰的麻木了……
　　亚克西娅也很郁闷，为什么走了很久都没有看到一个活人呢？难道自己就和电影上演的一样，在森林里面绕圈圈，好像也不对，自己没有再看见那满地的狼藉啊。
　　“这个么，是因为森林比较大，所以~所以要走的时间就长一点。”亚克西娅挠了挠头，希望兔白可以相信她的话。
　　兔白只是叹了口气，没说什么，挥手示意亚克西娅继续带路。
　　亚克西娅看着兔白那种无奈的表情，嘴里小声的问候着兔白的“妈妈”。
　　······
　　“亚克西娅他们怎么还没有来？”布兰妮担心的朝着因为爆炸而引起的塌陷处望去，希望可以看到那几个人。
　　爱尔莎无奈的摇头，这个怎么可能找到呢？如果里面真的有人的话，断然时活不了了。自己好像感觉到了有什么东西从那个洞里面飞出来,朝别的地方飞了过去.
　　爱尔莎迟疑了一会，又看了看周围生长茂密的树林。摇了摇头道：“还是我去找找把，你们现在这里呆着。”说完便从空中抓住准备逃走的维希多莉卡，将它塞进怀中，然后朝着洞口对面的方向走去。
　　“不是应该去地下找么？”布兰妮觉得既然他们都是在地下的，为什么朝着不相干的地方走呢？
　　爱尔莎摇了摇头。“刚才有几个物体朝那边废了过去，如果那些物体不是亚克西娅的话，那么就不需要找了。”朝布兰妮找了招手，便朝着她希望的方向走去。
　　与此同时~
　　亚克西娅正艰难的走在泥泞的树林里，闻着树叶和不知什么东西腐烂的味道。
　　“你会不会带路啊！怎么走的地方越来越奇怪？”兔白第不知道多少次的抱怨道。
　　他很纠结，坚持着在那个冰冷的盔甲上趴着也就算了，为什么还要忍受着恶劣的环境？身下的那个28号好像背了自己很久，但没有听到他的呼吸和喘气声，难道这个人真的是高手？连呼吸自己都无法听到。
　　“将就一下吧，我还是自己走路，而且现在鞋子没用了。”亚克西娅抬了抬脚，让兔白看清自己的皮长靴上面都是烂泥，还有一些恶心的小虫子站在烂泥的上面。
　　这些东西看着兔白一阵的反胃，他现在心里在想，难道一个女人看到这些恶心的东西在自己的脚上面不是应该马上大叫着甩掉么？为什么亚克西娅还可以这么自如？
　　两个人就在这种拌嘴中前进着，直到亚克西娅发现建筑物为止。
　　“终于找到可以歇脚的地方了。”亚克西娅高兴的拍了拍趴在28号身上的兔白。由于亚克西娅的力气用的太大，兔白牵扯到了伤口，疼得脸上肌肉都皱在了一起。
　　有建筑有代表有人，有人就代表自己走出了这个恶心的森林。亚克西娅非常的高兴，便先朝着那建筑物跑去。28号紧随其后。
　　当亚克西娅跑到那栋小楼的墙角上时，她更加的兴奋了，因为出现在她面前的就是一片的建筑物，而且还是一片石头砌成的建筑物。
　　由于加利亚斯大陆的生产力地下和工具不发达，所以很多的房屋都是木头造的，一个镇子不可能全是石头房屋，而现在亚克西娅看到了全部都是石头砌成的房屋，十分的高兴。看来自己真的到了一个大城市，也不枉来到这个世界一趟。
　　“什么让你真没高兴呢……”兔白本来还要教导一下作为一个女人不可以大呼小叫的，但是他也看到了，全是石头砌成的城市，这个是在大陆的中央没有的，也没有听说过的啊。“这座城市是哪里的？”兔白向亚克西娅发出了这样的疑问。
　　“我怎么知道，不过下去看看就知道了。”原来亚克西娅等人现在站着的地方是高地，所以看到了小半个城市。亚克西娅有些猴急，便迅速的朝那些建筑跑去，虽说兔白也有些想知道这个城市是怎么样的，但28号在下坡的速度也没有改变，依然很慢，很沉重。
　　亚克西娅没一会就跑到了最外围的几幢房子前面，她发现这些房子都是5层左右的，在这个世界，除了兔白的城堡之外，她没有见过高于3层的房子了。而且这些房子的样子也很像地球上的楼房，唯一不同的就是这些房子的阳台都很大，比用墙砌起来的屋子还要大很多，而且在露出来的台子上面长着很多的绿色植物。
　　“有人么？”亚克西娅试着敲着一楼一家人的门。当手敲到门上面的时候，便灰尘从门的凹陷处纷飞起来。“有人吗？”亚克西娅继续敲门道。
　　但是没人有回应，她想着可能是这一家人出去了把，便顺着楼梯上楼，找到了一扇门比较漂亮的住户。
　　那扇门好像是银子做的，还在阳光的照射下闪闪发光，银色的门环挂在光秃秃的门上面是那么的显眼。
　　亚克西娅没多想，便扣动了几下门环，但是没人回应。亚克西娅不死心，继续扣动着。当过了一段时间后还是没人开门后，亚克西娅有一种不好的预感。其后她跑遍了整栋楼的住户，敲遍了整栋楼的房子，就是没有人回应。
　　当她再次回到底层的时候，兔白也被28号背着来到了这里。
　　“我怎么觉得这个地方怪怪的。”兔白环顾着四周说道。亚克西娅在敲遍了整栋楼住户的房门之后也没有人回应，她觉得这个城市一定是空城，没人居住的。
　　“这里好像是空的，就是不知道被遗弃了多久。”亚克西娅双手插着腰，甩了甩脸上的汗水道。
　　兔白不需要再去验证一下也知道了，因为看着亚克西娅满脸汗水的样子，就知道她已经跑了很久。那么这个地方是空城，为什么一直没人发现呢？
　　两个人一只怪物便在这空城的街道上无目的的游荡着。
　　兔白看到了很多他没见过的东西，他在一块被半人高的砖头围起来的一片不大的地方看到了一块长长的木板从中间支起来，几批木头马被几跟棍子插着，挂在一个大大的圆形转盘上……
　　“这地方真诡异，会不会是恶魔的城市？”兔白觉得自己在王都也没有看到这些东西，都是石头砌成的房子，还有一些好看的花纹，这可是在皇宫里才有的。
　　“有什么诡异的，我小时就是玩这些长大的。”亚克西娅看着那些跷跷板和旋转木马，觉得自己又回到了地球，但很快就会感觉回到了这个世界。
　　兔白吃惊的看着亚克西娅，她说她是玩这些长大的？她到底是哪里来的……
　　亚克西娅感觉到了兔白奇怪的眼神，便打哈哈道。“没什么啦，我说着玩的。”说完便停下了脚步。
　　“你怎么停下了？”兔白看着突然停下脚步的亚克西娅，难道她想留在这里？
　　“我们是不是要好好调查一下这里，没人开门自己打开，我倒要看看里面到底有什么。”亚克西娅抽出武器，朝着最靠近自己的一幢房子走去。
　　28号也跟着走了过去，兔白现在发现了，只要亚克西娅到哪里，28号就会到哪里，虽说这个人怪怪的，但是体力不错，背了自己这么久居然没有减慢速度，当然也没有增加速度……
　　亚克西娅停在了一扇红色大门的前面，她伸手感觉着大门的材质，发现是木头的，便放心了下来。如果不是木头做的，或者是石头，自己一脚踹不开不就在兔白的面前没了面子？
　　在门前又打量了一会，亚克西娅终于下定决心，要打开面前的这扇门。不过她没有用脚去揣，而是掏出了腐蚀液，倒在了门上面。只听到“滋滋”的声音不断发出。门慢慢的融化掉了，最后只剩下一滩黑色的液体，亚克西娅满意的收起了腐蚀液。
　　但是她高兴的太早了，刚走进门的时候，一种好像是尘封了很久的味道朝门外涌去。就像是这间房子被密封起来几千年了。
　　迅速的跑到门外喘了几口气，便捂着鼻子，重新走了进去。
　　28号也紧随其后，兔白当然不知道里面有很浓重的异味，当他知道后，想出去换气的时候，28号没有出去，则是跟在了亚克西娅的身后。
　　亚克西娅在这间房子里发现了许多有价值的东西。拿起靠近自己方桌上的一个被子看了看，摸了摸材质。玻璃的，再看看桌子上的勺子，好像是不锈钢的。这里之前到底住着的是什么人！
　　亚克西娅看到了在自己面前又多了两道门，但是有一道门没有关好，露出了一个小小的缝隙。她便小心的凑了上去。
　　（明天我生日唉~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 失落之城2
更新时间2011-7-20 21:38:25  字数：3312

　悄悄的，放慢脚步的移动到了门缝处，亚克西娅睁大了眼睛向里面看去。
　　兔白这时候正被28背着，被28束缚在它的背上。兔白也很想看看里面到底有些什么的。
　　亚克西娅有些不相信自己眼睛看到的东西。一具骷髅躺在床上，从骷髅身边残留的丝织品可以看出这个人在死之前一定是盖着被子或者什么的。亚克西娅走近看，发现骷髅的骨头上面没有任何的磨损，头骨上面还有一些稀疏的头发，怎么看都像是自然死亡的。
　　默默地关上门，亚克西娅朝着另外一边走去。
　　另外一边的门相比起亚克西娅刚刚关起来的那扇，看起来更加厚实了一点，但这一点是难不倒亚克西娅的。
　　她将腐蚀液倒在门框上，只是一会的功夫，“滋滋”的声音就消失了。亚克西娅看到门框的四边都被腐蚀的差不多之后，便一脚将门踹倒在了地上。
　　灰尘由于门板倒下而扬起，让亚克西娅的眼睛暂时无法挣开。
　　当亚克西娅挥手将脸前的灰尘驱散掉的时候，出现在她眼前的是两具躺在床上的骷髅，大致情况和刚才房间里面的一样，唯一不同的就是这个房间内的两具骷髅好像比刚才房间内的大一些，亚克西娅想到了一些可能性。
　　兔白被28背着在两个房间的门口晃荡，但始终都没有看到房间里面。
　　亚克西娅想证明自己的猜测，迅速的朝外跑去。
　　28也跟随在后面，但它的速度永远都是那么慢。
　　“喂！到底发生了什么事情？”兔白不满的声音不断的从亚克西娅的身后传出。但亚克西娅就像是没听到一般，将兔白和28号甩的远远的。
　　跑到了另外一扇门前，看样子也是民居，便像刚才那样破门而入，接过里面的情况和刚才房子里的一样，只不过多了几具骷髅而已。
　　不死心，再次跑到其他的房子里，但结果都是一样的。
　　亚克西娅终于接受了这个事实，这个大陆中央的森林里面怎么可能会有活人存活呢？是自己太乐观了而已。
　　“你到底怎么了！”兔白被28背着在几幢房子间来回晃动，而且每次28号要将他背进房间的时候，亚克西娅便又出来了，导致自己到现在还不明白这些房子里面到底有什么，让亚克西娅的反差这么大！
　　亚克西娅没有多说话，只是看向了那幢最高的也是最宏伟的建筑，她想知道这里到底发生了什么，她看到房间里的那些物品和街边装饰的徽章，都说明了，这座城市是千年前的，是炼金王国的城市。
　　亚克西娅慢慢步向那幢最高的建筑物，但还是回答了兔白。“这座城市里面没有活人，如果我没有猜错的话，这座城市已经有超过3000年的历史了，我们现在看到的就是3000年前的城市。”
　　兔白不敢置信的向四周望去，发现有很多他没见过也不知道的东西，还有这么高的房子，这种材质，都是他没见过的。
　　但是一个问题也出现了，亚克西娅是怎么知道的？传说千年前炼金王国的遗留都不存在了，书上说是被神带走了，但是兔白不信，如果有神，为什么自己以前的祈祷没有一点效果！
　　虽然兔白很像问这个问题，但是在28号背上的他无法追上去问，就算追上去了也不好问亚克西娅。因为亚克西娅现在的脸色很难看，不知道是为什么。
　　=============================分隔线=============================
　　“我们到了没？”维希多莉卡有些不耐烦了，她在爱尔莎的袖子里闷了不知道多久，颠簸了不知道多久，不知道饿了多久。
　　爱尔莎将一直塞在自己衣袖里的维希多莉卡拿了出来，捧在手上，两只眼睛死死的盯着维希多莉卡。
　　维希多莉卡知道爱尔莎不是将她拿出来看看有什么受伤什么的，而是……
　　准备起飞逃命的维希多莉卡发现自己的双腿无法动弹了，低头看去，自己的双腿都被冻住了，而且自己的身体也感觉到了寒意。
　　就知道爱尔莎会这么做了，维希多莉卡准备先跑开在将身上的冰块清除，但她小身体的速度太慢了，没等到维希多莉卡起飞，她就被爱尔莎完全冰封了。
　　看着被自己冰封成小雕像的维希多莉卡，爱尔莎很满意，准备将那个被冰封的维希多莉卡再次收进衣袖，然后好去找亚克西娅。
　　但是维希多莉卡也不是吃素的，她本来就是龙，免疫人类的魔法，当然被害的自己被冰封在斯芬克斯学院地下的不是魔法所为。维希多莉卡迅速的震碎了包裹在自己身上的冰块，然后迅速的飞离爱尔莎。
　　就在维希多莉卡以为自己成功的时候，她感觉到头上传来的疼痛。
　　在不远处的爱尔莎也听到了这种声音，看着在空中悠悠坠落的维希多莉卡，她感到很奇怪，一头飞行了几百年甚至几千年的龙居然会撞到东西，可是刚才没有看到有什么东西挡在维希多莉卡的前面。
　　爱尔莎迅速的跑上前，从地上捡起还在晕乎的维希多莉卡，小心的朝前面走去。
　　“你怎么飞都不会了！是不是这几天吃得多了。”爱尔莎玩笑道。
　　刚刚清醒过来的维希多莉卡听到了自己不喜欢的人说的不中听的话后，便又飞了起来，但她刚转身向前飞，就好象撞到了什么东西，掉在了爱尔莎的手上。
　　爱尔莎有点感谢维希多莉卡，如果不是维希多莉卡，可能撞上的就是自己了。
　　用手向前探了探，发现在自己身前好像是一堵墙，一堵透明的墙壁，摸在上面感觉很粗糙，而且有种搁着手的感觉。
　　“这个地方很古怪，我们还是赶紧走吧。”维希多莉卡用期待的目光看着爱尔莎。
　　爱尔莎抬头看了看天空，太阳开始西斜，时间不早了，是不是该继续找下去呢？
　　=============================分隔线=============================
　　兔白抬头看了看，此时的太阳直直的挂在天上，阳光全部都照射在这没有绿化树遮蔽的路上，兔白现在最希望的就是28号可以走在那些在路边已经枯死的树的阴影里，这样自己可能会感觉到好受些把。
　　28号的盔甲是黑色的，所以太阳照射，使得盔甲的温度不断的升高，现在兔白成功的暖和了，但是刚刚适应低温的伤口再次的叫嚣，疼痛不时的从伤口处向全身扩散。
　　亚克西娅为了不让行动缓慢的28号跟丢，所以减慢速度，这也可以让她更好的了解炼金王国的城市到底是什么样的。
　　道路两旁枯死的景观树可以告诉来到这里的人们，这个城市曾经是多么的美丽。在道路两旁的商店，可以告诉人们这里是多么的繁华，在路上的路灯，可以告诉人们这里的科技是多么的发达。
　　兔白也惊叹着，想着居住在这里一定是很舒服的。
　　感觉到头顶上太阳散发出来的热量，用手摸了摸额头上的汗水，原来自己热了，流汗了，但是之前完全没有感觉到，难道自己的身体有开始异变了？
　　人一感觉到热马上就会感觉更热，还不如没有想起来的时候好，但既然开始了，就必须要找个办法解决。
　　这时候停在路边的一个物体很好的解决了这个问题。
　　亚克西娅迅速的朝着一个类似于马车的物体跑去。说它类似是因为是加利亚斯大陆的马车样子，但是没有马拴在上面，亚克西娅也不希望有马在上面，因为有马的话还能活到现在？
　　不过在车夫坐着的地方好像有一个控制杆和方向盘一类的东西，这个好像和地球的汽车差不多，亚克西娅希望原理也差不多。
　　兔白在远处看到亚克西娅在一辆没有拴马的马车旁不断的转悠，难道亚克西娅现在迷恋上了那辆马车，真的很不错，还有像水晶一样透明的石头做成的窗户，这是只有国王才能享受到的待遇啊！
　　也不知道怎么的，这个城市到处有透明的石头，难道这里是千年前贵族们住的城市？
　　亚克西娅发现这辆车子的驾驶位上好像没有什么开关，加上驾驶位上的一个棚子遮住了阳光，亚克西娅很难看清楚驾驶位上有没有什么开关。
　　可能开关在里面吧，亚克西娅对这四个轮子的马车还是抱有一点点希望，希望不是真的用马来驱动的。
　　准备拉开车门，看看里面有没有开关的时候，发现车门拉不开，看着把手下面的钥匙孔，就知道车子的主人将车子锁了起来。
　　不过这一点是难不倒亚克西娅的，她拿出太刀，用刀柄击破车窗上的玻璃，然后伸手进去将门打开。
　　终于靠近亚克西娅的兔白看到亚克西娅打破了他认为是水晶的玻璃之后，便开始不断的叹气，看来这个女人是个花钱的主，这块水晶自己倾家荡产也是买不起的。
　　亚克西娅完全不知道兔白的叹息，自顾的钻进了车里，到处寻找着开关。
　　“你能不能让这个28号放我下来？”兔白很委婉的请求道。
　　亚克西娅没空去和28详细说，便开口道。“松开手，站在那。”
　　28号很听话的将手松开，然后站在一边。这就苦了兔白，流血的伤口刚结痂又被撕扯开了，而且这次流的血比一开始的要多，明显是28号用力太重的缘故。
　　兔白一瘸一拐的扭向了那个有一根杆子的驾驶座，准备坐在上面好好休息一下。
　　他准备借用那根杆子支撑一下自己快要瘫倒的身体。
　　（唉~左臂扭到了~疼&amp;）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 秘密支城
更新时间2011-7-21 23:16:37  字数：2088

　当兔白的手按在杆子上的时候，在驾驶座侧边的杆子并没有想兔白预期的那样将他的身体支撑住，而是被自己压了下去。兔白很不幸的躺在地上，他的后背和坚硬的地面做了一个亲密的接触。
　　车子开始动了起来，不断的抖动，在车子里面寻找开关的亚克西娅感觉到抖动之后便想下车，双手抓住车门框，准备找个合适的机会跳下去。但车子好像故意和亚克西娅过不去，在绕了几个圈子之后，抖动的更加强烈，正当亚克西娅想要赌一赌跳下去的时候，车子停下了。
　　亚克西娅也跳了下去，不过她没有受伤，因为身下有个天然的垫子。
　　感觉一下身体没有什么损伤，亚克西娅便准备起身，但是想到这个垫子很舒服，那就再蹭一会好了。
　　“你可不可以让开一下，我没办法呼吸了。”亚克西娅感觉到了兔白的声音从自己胸口下面传出，而且胸部还感觉到了很急促的热气。亚克西娅迅速的起身，坐在兔白的肚子上，然后给了他一个响亮的巴掌。
　　兔白也是个可怜的人，他本来躺在地上准备起身的时候，亚克西娅朝他这边扑了过来，然后实实的压在自己的身上，短时间还好，但是长时间的，自己就没法呼吸了，她的胸部原来比自己开始想象的要大多了，这是兔白得出的另外一条结论。
　　亚克西娅看着兔白咧开的嘴，又是一巴掌，让他脸颊两边对称的红。
　　“你怎么又打我！”兔白很委屈。
　　亚克西娅没有解释，很悠闲的从兔白的身上爬起来，站起身的时候还“不小心”的碰到了兔白刚刚擦破的手臂。
　　兔白仍旧躺在地上，唯一改变的就是他的脸色在不断的变换。
　　亚克西娅拍了拍身上的灰尘，朝那辆停下来的车子走去。
　　那辆停下来的车子的驾驶座正在冒烟，亚克西娅便知道了原先找不到的开关一定是在驾驶座的附近，一定是兔白那个魂淡不小心按到了什么，导致自己差点摔在地上破相，幸好没事，不然兔白也得破相。
　　想着想着，亚克西娅不由自主的摸向了自己的胸部，刚才压到兔白自己的胸口也不好受，作为女人真是麻烦，总是有很多尴尬的地方。
　　走到车子的驾驶座附近，亚克西娅还是没有发现这辆车子的开关在哪里，她也不知道兔白刚才干了什么，不过黑烟还在不断的从驾驶座的底下冒出，这就说明驾驶座下面一定有些什么。
　　掀开还在不断冒着黑烟的驾驶座，等到座位里面的黑烟散去之后，亚克西娅看到了很复杂的齿轮和一块黑色的水晶。本能的用手去触摸那块黑色的水晶，但是水晶上的温度让亚克西娅的手迅速的缩了回去。
　　亚克西娅看着手指上的黑色粉磨，就知道这块水晶原来一定不是黑色的，一定是因为什么事情变成了黑色，如果只是这块水晶坏掉的话，是不是换一块新的就可以让这辆车子重新的运转了？
　　抱着试一试的心态，亚克西娅从空间袋里面找出一块和那块黑色水晶差不多大的，用匕首小心的将那块黑色的水晶撬出来，然后将自己的蓝色水晶放了上去。
　　车子在这时候颤抖了一下，被兔白压下去的那根杆子冲洗直立起来，这时候的亚克西娅大概知道了这东西怎么用了。
　　“别躺在地上装死了，快上车，不然我自己走了。”亚克西娅边说边朝28挥了挥手，28号好像看的懂亚克西娅的手势，自觉地钻进了车子，然后安静平稳的坐下。
　　兔白抬头看了看亚克西娅坐在那台没有马拉就可以行动的车子上，而且28号也上去了，便直起身子，朝着亚克西娅那边走去。
　　亚克西娅看着在自己面前的方向盘，一个可能是开关的杆子，好像还有两个踏板，可能是刹车吧。
　　兔白是看着亚克西娅转动着方向盘走向车子的。
　　不知是为什么，无论亚克西娅怎么劝，兔白都不愿意和28号坐在一起。
　　“那好吧，就坐在我身边把。”亚克西娅很不情愿的挪出一点的位置，然后拍了拍空出来的地方。
　　兔白屁颠屁颠的坐在了亚克西娅的身边，然后拍了拍她的肩膀说道。“让它跑起来把。”
　　亚克西娅还真是不放心，不是不放心自己的车技，而是不放心兔白，没有坐过车的人如果坐在只有一个小小围栏的驾驶座上的话，一定十分痛苦的。
　　没有多想，亚克西娅拉了一下杆子，车子开始抖动了起来，然后发出了嗡嗡的声音。
　　亚克西娅踩了一下右脚边的踏板，一阵抖动后，车子便快速的朝前方疾驰而去，兔白则是死死的抓住驾驶座一边的护栏，眼睛瞪大的程度不断增加。
　　亚克西娅感觉了一下这辆车的速度，不错的，应该有60码把，看着还在远处的建筑，还要一段时间才能到吧。
　　=============================分隔线=============================
　　爱尔莎知道在自己面前的是结界，但是她不知道怎么才能解除，如果不解除，那么她就只能回去，但是这个地方很诡异，回去的话一定是一种损失。
　　有些为难，怎么才能将这个结界解除掉呢？
　　这时候维希多莉卡已经想要回去了，她被撞了两次，每次都是那么的疼，还要继续呆在这里干什么？维希多莉卡扑扇着翅膀，这次她学乖了，朝着反方向，飞去，想飞的高高的，然后试着可不可以穿过结界。
　　但是她错了，当维希多莉卡飞行的高度到达爱尔莎手臂不能够着的地方时，她再次的撞到了好像是墙的东西，打着转掉了下来。
　　爱尔莎用手接住掉下来的维希多莉卡，抬头看了看，这里的天上的云是流动的，说明不可能有建筑，那么就是说自己在无意中已经走进了一个漏斗形的结界！而且这个结界一定是高手布置的，自己一点感觉也没有。
　　如果那个斯芬克斯学院的校长在这里就好了，任何结界都是无法阻拦空间魔法的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 车祸
更新时间2011-7-23 23:05:29  字数：3239

　在安静的大型建筑群的街道上，一辆类似于马车的物体在空无一物的路上飞驰着，还伴随着一阵阵的尖叫声，这种声音在建筑物中不断的徘徊，慢慢的向建筑群的外围扩散。
　　亚克西娅在双手把着方向盘，脚一直踩着加速器，眼睛一刻都没有离开过前方。即使她不掉头，都会知道兔白的脸色和动作。
　　此时的兔白正用手抓着驾驶座的护栏，大声的喊叫着，就好象看到了什么恐怖的东西，亚克西娅觉得自己开车也有一段时间了，他的嗓子怎么没有哑呢？
　　这一刻的思考让亚克西娅走神，渐渐的想到了别的事情，也就是这样，亚克西娅没有看清前面的栏杆，马车撞过栏杆，向着几百层台阶上矗立的高大的建筑物驰去。
　　这时候亚克西娅很想将车子停下来，但发现刚才的撞击好像把刹车撞坏了，现在想手动停下来是不可能了，唯一停下来的可能就是这辆车撞到越来越近的大楼，显然那样的话自己也就没有下文了，所以要在撞上的时候快点离开这辆车。
　　车子的速度本来就很快，现在速度失控了，亚克西娅预估这速度起码有120码了，跳下去残废，不跳下去就撞死，艰难的思考了一会，亚克西娅就一把抓住兔白的衣领，然后一跃而下。
　　兔白还好，他落地只是滑行了一会，就停下来了，顶多衣服蹭破了。而亚克西娅就悲剧，在地上打了几个滚，一直撞到栏杆的时候才停下来。
　　亚克西娅没有落地滚了几圈后没有检查自己的伤势，而是急忙的看向车子，只看到车子急速的朝大楼的墙上撞去，只听到“砰”的一声巨响，伴随着车子随便的纷飞，这辆车子的使命也就结束了。
　　现在亚克西娅最担心的就是28号，刚才她忘记了叫他一起下来，但现在看着那辆车不断在冒黑烟的残骸，可能28就这样消失了把，被自己害死了。
　　亚克西娅的心里感到阵阵的失落，自己唯一的同类，虽然不算是真正的同类，也可以说是远亲，但是是和自己差不多的生物，现在也没有了，不知道现在这个大陆上有没有和自己一样的了。
　　艰难的爬起来，朝着兔白躺倒的地方走去。亚克西娅发现自己的右臂受伤了，暗红色的液体从伤口处不断的流出，液体顺着垂直的手臂流到指尖，滴落在地上。
　　兔白这小子运气不是一般的好，后背着地，而且是滑行的，所以只是将背后的衣服蹭破了大半，自己却没有明显的伤痕。这时候他直起身子，看到右臂在不断流血的亚克西娅，他想要做点什么。
　　建筑群的最中央，一幢最宏伟的建筑外，两个受伤的人在移动着，只有两个人，在这个大型的建筑群里显得是多么的可怜？
　　“疼么？”兔白用绷带为亚克西娅包扎伤口，伤口好像是撕裂伤，一大块的血肉被活生生的扯掉，血液不断的从伤口处涌出，看着亚克西娅渐渐变白的嘴唇，兔白知道，如果不立刻包扎，他即使日后当上了公爵也没有意义了。
　　有一个地方是让兔白奇怪的，自己包扎亚克西娅伤口的时候，她没有喊过一声疼，身体也没有因为疼痛抽搐，为什么会这样呢？不过兔白将这个疑问放在了心里，现在不是问这个不太重要的问题的时候。
　　亚克西娅任由兔白为自己包扎，疗伤，为什么呢？因为这样会让自己感觉自己还是一个人，不是别的什么生物。只有人受伤了才需要包扎，上药，寻找别人的关心。最后一个自己不需要，其他的都要去做一下。
　　看着兔白为自己将右臂裹上绷带，然后看见暗红色的液体从绷带的缝隙中涌出……
　　亚克西娅知道这样的伤口绷带是不顶用的，如果不使用自己的触手的话，自己一定会缺血而亡的。不过现在兔白还在这里，不能让他看到自己可以从身体中伸出触手，不然要么是兔白死，要么是自己死！
　　“谢谢你了，我自己来就可以了。”亚克西娅觉得自己的头晕的越来越厉害，看着地上大滩的暗红色液体，她心中只有一个想法，如果不用触手修复伤口自己就活不了了。“这个你可不可以掉头一下呢？我觉得现在满身是血，想要换一下衣服。”亚克西娅现在只想到了这个理由，希望兔白能同意。
　　兔白也是满脑子疑惑，自己快要流血死掉了，还要换衣服？女人真是奇怪呢。“好吧，我调头，不看你，好了叫我一下。”兔白说完便赌气似地将身体调转，把自己的后脑勺留给亚克西娅。
　　虽然现在距离兔白只有不到一米，但是让自己的触手复原手臂也可以不被发现，从空间袋里面拿出衣服，放在没有暗红色液体的地上，又掏出注射器和一瓶红色的液体，这可是救命的宝贝，绝对不可以少的。
　　用意念驱动，亚克西娅右臂被绷带缠绕的伤口下，触手正在不断的涌出，为自己的主人修复着受伤的组织。这时候亚克西娅也将一套裙装拿起来。
　　这套裙装是黑色的，是她胡乱在空间袋里面拿的，好像是短裙，自己最不喜欢的一种，最让人不理解的居然还有黑色的丝袜……
　　“你好了没有？我们还要去和爱尔莎他们汇合的。”兔白最不喜欢的就是自己很期待的东西却又无法得到的感觉，现在的他就有这种感觉。兔白很希望看看亚克西娅的身材，但总是没法子，现在他也想看，但由于自己贵族的身份，没有将头转过去。
　　触手修复身体的时候，亚克西娅都会感觉到心脏在抽出，而现在的她正处于贫血状态，所以心脏抽搐的更加厉害。而且这种事情发生在自己换衣服的时候，刚才将那些红色的液体注射到自己的身体里，好像也没起到多大的作用，现在心脏的抽搐让亚克西娅十分的难受。
　　那瓶红色的液体只对有生命的生物有效果，这是她以后才知道的。
　　伤口感觉不到疼痛，但是心脏的抽搐让亚克西娅发出了呻吟，婉转悠长的呻吟……
　　兔白听到这个声音后，立刻转身，之后便看到了他这辈子定义为最美好画面的景象。
　　此时的亚克西娅刚刚讲裙子套在身上，还没有完全拉到膝盖，黑色的丝袜显出了她修长的双腿，还有那个可爱的黑色内裤，内裤的中间还有一个小小的蝴蝶结。加上身边一潭学业的衬托，红色的瞳孔，让她显得妖异而又美丽。
　　“你……呃……看够了……没。”亚克西娅在急速的喘气，好像下一刻就呼吸不到空气的样子。“快……点打我……一拳！”
　　兔白不明白亚克西娅的为什么下这种命令，难道是失血过多而导致的大脑不正常？还有她的红色瞳孔，到底什么人瞳孔是红色的？
　　“快一点！”亚克西娅费力的吼叫着，但因为心脏不断的衰竭，她无法说出更多的话，无法发出更大的声音。
　　兔白看着躺在地上脸色苍白的亚克西娅，看着她的胸部在不断的起伏，便蹲下身子，捏紧了拳头。
　　“打我！”亚克西娅用双手支撑着身体，将腹部挺直，这样打到腹部是最容易受伤的。
　　兔白狠下心来，一记直拳，重重的打在了亚克西娅的腹部。
　　就在兔白拳头打下去的同时，他也没一直有力的大手摔了出去。
　　亚克西娅受到了兔白的一记重拳，觉得自己的腹部好像有什么东西在燃烧，感觉有什么涌向了心脏，然后一直涌向自己的喉咙。
　　“哇……”亚克西娅吐出了一堆鲜红的液体，她知道，这是她刚才为自己注射到身体里的药剂。
　　当这些液体都吐出来的时候，亚克西娅才感觉到心脏处的压力消失，整个人都好像变轻了一般，十分的舒服，但是刚才心脏出现的问题也消耗了她大半的体力，现在的亚克西娅就是想说句话也要酝酿一会了。
　　兔白才是最倒霉的一个，刚刚狠心打了一拳亚克西娅，报应下一秒就来了。身上还有浓重烟味的28号将他重重的摔出去，还不断的追逐自己，看样子是要将自己分尸，当然，不糊让他追上的。兔白发现28号的行走能力和一个2岁大的孩子差不多，只能缓慢的行走，长时间快速的奔跑就无法稳定自己的身体。
　　亚克西娅看着两个人在追逐，便大吼了一声。“都停下，都到我这里。”说完兔白停下了脚步，而28号则是缓慢的移动到亚克西娅所躺着的地方。
　　28号走到亚克西娅的身边就停止了，站立在那里。
　　“你没事了？”兔白发现现在的亚克西娅气色好多了，难道自己的拳头真的可以治病？
　　亚克西娅懒得理他，直接站起身，整理了一下裙子。这套黑色的裙子看起来也不错，长度到达膝盖，自己勉强可以接受了，丝袜？这个时间没有人知道这些东西，也就没人说三道四的了。亚克西娅在腰间摸到了一个硬硬的东西，摸出来看了一下。一个银色的十字架，做工很精美，被系在一条银色的链子上。
　　亚克西娅将链子环绕在腰间，多余的地方就扣在了右腰側的腰带上，看起来顺眼多了。
　　黑色的哥特风短裙，黑丝袜成功的秀出了她的美腿，7厘米的高跟鞋让亚克西娅只比兔白爱了半头，加上胸前的一朵黑色的蝴蝶结。
　　蝴蝶结？！亚克西娅看到胸前的那个蝴蝶结，心里十分的不爽，用力将它拽了下来，摔在地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 接近真相1
更新时间2011-7-24 22:32:03  字数：3140

　亚克西娅用鄙视的眼神看着兔白，他也就那种水平了，受了伤居然没有防备，被28号摔出去，这种人怎么能够在这个恐怖的森林中生存呢？如果不是自己的话，他可能早死了把。
　　“好了，现在我们不需要担心进不去那栋楼的问题了，赶紧的，找到需要的东西后离开。”亚克西娅对兔白简单的交代了一下，便和28号一起进入那个看起来很壮观的建筑物里面。
　　看着28号跟着亚克西娅一起进入到建筑后，兔白才从地上站起来，拍拍身上的灰尘，其实也不需要拍，这已经不算是衣服了，衣袖和背部的布料都没有了，只有裤子还比较完整，兔白学着亚克西娅撤掉蝴蝶结那样，将自己残缺不全的上衣扯掉，一瘸一拐的挪进大楼。
　　这幢大楼的第一层的外壁都是玻璃做的，只有几根方柱整齐的排列在大楼里。
　　车子撞向大楼一层为数不多的墙壁的同时也震碎了一面巨大的玻璃，亚克西娅这才能很简单的进入。
　　第一层的大楼里面好像只有一些座位和一个圆形的台子。亚克西娅觉得这一定是用来接待到访者的地方，不知道第二层有些什么东西。
　　来到楼梯处，看楼梯的样子和栏杆，好想和地球没什么区别，唯一不同的就是在楼梯栏杆上雕着一些奇怪的花纹，让人很不理解。
　　“还看什么？直接上去不就得了。”亚克西娅身后出现了兔白的声音，然后就看见兔白一只手扶着栏杆，朝着楼梯上走去。
　　亚克西娅觉得自己和这个人走在一起真的是很失败，想要找到一些有价值的东西难道一定是在这楼里面找？谁会笨到将资料安放在这里？刚才在一层大厅的墙壁上看见几个大字，是兽人的文字。翻译就是：塔里客市政大厅。
　　亚克西娅转身就去寻找别的通道，她想找的不是楼上的路，而是通向地下的路，在电影里面一些机密的设施不都是在地下的吗？
　　看着空旷的一楼，亚克西娅觉得最有可能藏着密道的就是那个圆形的台子。
　　领着28号走到台子边的时候，亚克西娅才发现这个台子做工真的很精美。极似大理石的材质做出来的桌台，上面还摆放着几本记事簿，还有几只笔掉落在台子的外面。看来当时那些人走的很急切啊。
　　一个翻越，亚克西娅跳入了台子内部，发现内部本来装着东西的柜子现在都是空空的，而且好像是被人强行撬开的。除了这些没有头绪的线索之外，就没有发现别的有价值线索。
　　不过就在亚克西娅将要到别处找东西的之后，她发现了一个奇怪的柜子。是的，没有被撬动过的柜子，而且柜子外面还有拖动重物的痕迹，难道这柜子就是入口？
　　将手缓慢的靠近柜子，不停的吞咽着口水，这就是亚克西娅在打开柜子前所有的动作。她很紧张，面对未知的东西，她也很害怕，害怕柜子后面突然冒出个什么东西，这个是恐怖电影里面经常有的。
　　兔白在艰难的爬上了十多阶台阶之后，发现亚克西娅没有在自己的身后，她们去哪里了？便又艰难的从楼梯上走下来。当他看到亚克西娅和28号围在以恶搞漂亮的石头台子附近时，他就觉得事情有些不对劲，难道他们要偷东西？还是要找些其他的东西。想到亚克西娅是知道美人鱼眼泪的存在的，也是要寻找的，所以他更不能让亚克西娅在自己不在场的时候找到，不然自己当公爵的想法就不可能实现了。
　　“你在干什么呢！”
　　就在亚克西娅的手要触碰到柜子的把手时，兔白的声音突的从她的头上传来。
　　抬头望去，发现兔白那张沾满灰尘的脸，就想让28号再多揍他几下，他在最关键的时候让自己失去了打开柜子的勇气。
　　“你个混蛋！我刚刚准备打开柜子的，现在不不想开了，你帮我开？”亚克西娅恶狠狠的对着兔白吼道。
　　兔白看了看那个怪异的柜子和柜子外面的地面上拖动物体的痕迹，也没有什么勇气去面对。不过不能让亚克西娅看扁，就指了指一直站在亚克西娅身边的28号道：“让他去不就行了？”
　　亚克西娅看向了28号，虽然刚才的爆炸没将它炸死，但从斑驳的盔甲来看，那场爆炸一定是伤害非常的大，不过28号是感觉不到疼痛的，也可以再生，让他下去也是很不错啊。
　　亚克西娅抽出太刀，也从空间袋里面拿出一把长剑丢给兔白，顺便丢了件上衣给他。兔白光着上身的样子让亚克西娅觉得自己的脸烧呼呼的，不过她脑中想的是这个身材比自己在地球时的身体好了不知道多少倍，不知道他是怎么练出来的。
　　兔白不可避免的看到了亚克西娅脸上的潮红，看到亚克西娅的眼睛一直盯着自己光着的上身看，便故意展现身材，显示自己的好身材。亚克西娅只是觉得兔白身材好，没有别的想法，而兔白认为亚克西娅有别的想法，所以就总是在亚克西娅的面前晃荡，希望亚克西娅能再看他一眼。
　　此时的28号手上正拿着一盏灯，不错，是灯。燃料为亚克西娅空间袋里面堆积如山的宝石，这盏灯是亚克西娅从之前的房子里拿出来的，当然别的东西也拿了很多。
　　“准备打开柜子把。”亚克西娅对28号下达命令。
　　28号没有一点多余的动作，拳头直接击打在柜子上，贵族发出了不甘的声响后，薄薄的门碎了，显露出封藏了千年的内部景象。
　　亚克西娅躲在28号的身后小心的打量着柜子里面，发现里面只有一个小小的洞。
　　亚克西娅用食指戳了戳柜子里面，28号得到命令后便提着灯爬了进去。这个柜子不算太高，如果要用数据来说的话，就只有1.2M左右。所以穿着盔甲的28号挤进去会显得很笨拙，困难。
　　28号在到洞口的时候没有停顿，直接钻了进去，然后亚克西娅就看到光线从柜子里消失，过了很久都没有听到物体坠地的声音。
　　“28号怎么了？他不会有事吧。”兔白拍了拍亚克西娅的肩膀，他不是很担心28号，而是担心洞里面有些什么恐怖的东西。就在亚克西娅准备掏出武器下去看个究竟的时候，一个东西从洞里面飞了出来，滚落到了亚克西娅的脚下。
　　兔白抢先一步捡起来，仔细看了看，好像是一只手镯，绿色石头做的，他没见过。亚克西娅抢过那个手镯，抓着它仔细的打量，摸了摸材质，分明是翡翠啊！看来28号有了大脑之后也是很聪明的。
　　“我们下去把。”亚克西娅爬进柜子里，然后学着28号跳了下去。
　　兔白看着跳下去的亚克西娅，看了看自己手上的长剑，无奈的摇头，也跟着跳了下去。
　　当亚克西娅落地稳定之后，她看到的是一个不算大的空间，看起来只有8.9个平方的空间里，堆着一些宝石和首饰，还有堆满了房间一脚的金币。
　　就在亚克西娅准备去捡起金币时，兔白也下来了，刚好落在金币堆上。
　　“你的运气真好，落地都是落在金币上，不知道你上去的时候回头什么东西砸到你。”亚克西娅没好气的说道。
　　兔白觉得自己很委屈，刚才在隧道里面他很紧张，因为他不喜欢在狭小的空间里面，不过在看到光芒的时候，他就微微的控制着身体的角度，结果就掉在了金币堆上。
　　“呵呵，我运气好。”兔白敷衍道。
　　随后他看到了脚下的金币，捡起一个，发现金币上的头像是他没有见过的，不是安茹王朝的，也不是大陆其他国家的。不过只是金币而已，兔白家的金币只怕比自己脚下的金币多得多。
　　不过之后看到的东西让兔白的双眼不断的瞪大。成堆的收拾，各种宝石，这可不是兔白家可以拥有的……
　　“好了，看够了就走吧。”亚克西娅拉着兔白的衣领，让28号在前面带路，想着其他的房间走去。
　　他们一路特别的顺畅，没有遇到什么阻碍，而门全都是打开的，好像知道他们要来一样。
　　这个地下的空间是由一个又一个的房间组成，偶尔有分支，不过很快也能走完。
　　就在寻找到关键通道的时候。“你觉不觉得呼吸有点困难？”兔白有些严肃的问着亚克西娅。
　　是的，亚克西娅进来没多久就感觉到了，这里面不知道是在地下多深，氧气明显供应不上，越往里走氧气越稀薄。应该有供氧的设备，不知道控制室在哪里，亚克西娅希望能快点找到。
　　就在他们急于找到控制室的时候，另外一行人也很郁闷。
　　爱尔莎在结界里面转悠了很久，这下子真的出不去了，按着原先的路居然出不去。
　　还有维希多莉卡在不断的抱怨，打扰自己的思绪，不知道自己是撞上了什么结界，居然用魔法撞击一点反映也没有，不会的啊？只要是结界，魔法撞击的话一定会有反映的，哪怕是一点波澜，
　　没办法，继续实验吧……
　　（一般不喜欢要什么东西的，现在想说一下，谁有多余的评价票给几张哈。。别人的书都那么多的。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 接近真相2（补）
更新时间2011-7-27 22:57:15  字数：5146

　（昨天居然没有传完整，是我大意了。。）
　　不知道是多少次的魔法撞击，结界还没有浮现，自己的魔力快要消耗掉了，爱尔莎只有坐在地上恢复魔力。
　　而在一边的维希多莉卡则更加的着急，在她知道的空间内不断的飞来飞去，翅膀扑打造成声音让爱尔莎无法集中精神。生气的爱尔莎将法杖用力的插向地面，来发泄自己的不满。而法杖也很听主人的话，插得特别深。
　　爱尔莎感觉有些不对了。作为一个魔法师，本来体力就不怎么好，怎么可能将法杖插那么深。而且看这地面的硬度，好像不是什么东西都可以插得特别深的。
　　爱尔莎俯下身子，敲击着自己身下的地面，她好像觉得这里有些不正常的地方，当然在森林中出现强大的结界已经很不正常了。在空中盘旋的维希多莉卡也发现了异常，不过她只是以为作为一个法师的爱尔莎有着惊人的力量，别的倒没什么。
　　敲击地面发出的是空洞的声音，好像是什么东西盖在洞口上。不过由于结界，爱尔莎不能看出覆盖在洞口上的东西的本来面目。不知道是为什么，爱尔莎感觉到了危险，她觉得越早离开法杖周边区域就越安全。
　　维希多莉卡第一次看到爱尔莎的脸上出现了紧张和害怕混合的表情，心里暗暗的爽。正在高兴的维希多莉卡就落在了爱尔莎插在地面上法杖顶端的宝石上。
　　变小的维希多莉卡说重也不算太重，说轻也不是很轻，但就是这一点点的重量，让爱尔莎身下的地面发出了咔嚓的声音，并且地面在不断的下沉。
　　无论是直觉还是本能什么的，都告诉了爱尔莎不离开就死定了。当爱尔莎想借助地面的支撑跳开的时候，刚刚发力，地面就陷了下去，她的身体也随着崩塌的地面一起下落。当然灵活的维希多莉卡再次的从下落的法杖上飞了起来，准备独自飞离洞穴。
　　但一只有力的手从黑暗的洞中伸出，将她拉了下去。
　　=============================分隔线=============================
　　亚克西娅等人在地下的密室里面转了很久，都没有找到所谓的控制室，而且呼吸越发的困难，如果再找不到的话，亚克西娅怀疑自己这一行人都会死在这里，28号除外。
　　看着走在前面探路的28号，亚克西娅微微的叹气，为什么它就是怪物呢，如果不是的话自己旅行的途中又会多一个人。
　　“你在想什么呢？”兔白突然的出现在亚克西娅的面前，挡住了她前进的路线。
　　兔白在地下密室里面最常做的就是观察亚克西娅，他发现亚克西娅总是喜欢叹气，有的时候还莫名其妙的叹气，还时不时的看向28号，难道她对那个神秘的人有好感？
　　亚克西娅绕过兔白继续前进，在这地下不知多长时间，她已经习惯了兔白的骚扰，有时候甚至在期待着。想到这里，亚克西娅暗骂自己是个变态。
　　在拐了不知道多少次之后，亚克西娅在通道一边的墙上发现了一张类似于地图的东西。
　　从28号的手上接过灯，仔细研究起来。
　　兔白虽然对这里一点点的都不懂，但他也凑在亚克西娅的身边，装着很认真的看着墙上的图。
　　墙上地图上面标记着现在这个通道的位置和所有通道控制室，储藏室，军火库，休息室，紧急逃生出口。上面还有有些代号和字符，虽然亚克西娅看得懂文字，但她看不懂没有破解的密码，所以也就省略了。
　　亚克西娅撕下墙上的地图，将它卷起来，然后提着灯在前面带路。
　　“喂。你走那么急干什么？这里还有的！”兔白的声音将亚克西娅重新唤回了刚才发现地图的墙边。发现兔白正在从墙上原来镶嵌地图木框的后面抽出另外一张地图。
　　从兔白的手中接过地图，然后找出自己找到的那一张，放在灯下对比。
　　发现大多相同，只是自己找到的那张地图比兔白找到的那张少了一个地方，那就是机密档案室！
　　比对两张地图的新旧程度，明显的，自己这张要比兔白发现的那张新很多，而且兔白是从木质框后面发现这张地图的，这么说是有人故意将地图藏在了后面或者说是有人将木质框覆盖在了旧的地图上。
　　摸了摸木质框子上面的灰尘，这个地下密室应该很久没人来过了，该不会是几千年前的那些人干的吧。
　　“看来这地方真的很奇怪呢，‘机密档案室’，这个城市到底有什么秘密，看来要到这里寻找了。”兔白的手指戳了戳地图上一个红色的标点。
　　看着地图上的那个红色的小点，好像离自己现在的位置不算太远，而且还是路过控制室的，可以在那里将通风的设备弄好。
　　“那就块钱走吧，我现在感觉到呼吸越来越困难了。看来这个密室里面剩余的氧气要被我们消耗掉了。”亚克西娅提着等走在最前面，速度越来越快。
　　氧气？那是什么东西，怎么亚克西娅说的话自己一般都是听不懂的呢？兔白本想请亚克西娅解释一下，但抬头看去，发现这个黑漆漆的通道里面就剩下自己一个人了，便加快脚步跟了上去。
　　地下密室里的安静被一连串的脚步声破坏了，而且还伴随着某个素质不太好的人的叫喊声。
　　当亚克西娅的手触碰到控制室大门的时候，她的汗水已经将头发打湿，小撮的头发粘在脸上，让她感觉到非常的难受。这个地方可能是地下密室的中间地带了，在这里，呼吸非常的困难，大口大口的吸入空气也不能停止腹部的叫嚣。
　　后面的兔白更是难受，一路上喊着叫着才跟上了亚克西娅，但是心静下来后发现自己的呼吸非常的困难，就像是有人在对自己使用奇特的魔法。
　　“28号，打开它！”亚克西娅靠在铁门边，指挥着28号转动阀门。亚克西娅在28号开门的时候抚摸着铁门的和墙壁的缝隙，这个控制室到底有多么重要？居然用和潜水艇舱门差不多的结构。
　　当门被28号推开的时候，里面涌出了一种奇怪的味道。
　　不过为了让肺部获得足够的氧气，亚克西娅依然大口的吸气，当她在28号之后走进控制室的时候，她呛到了。
　　一种难以表达的味道，非常的呛人。看着地上散落的尸体，亚克西娅知道，这是死人的味道，死人被装进了极度密封的空间内经过长时间之后的味道。
　　兔白是最后进来的，也是吸入控制室气体最多的人，现在他的难色非常难看，不过也无法改变，因为只能吸到这种气体。
　　“快点通风，我快受不了了。”兔白跪倒在地上艰难的喊道。兔白感觉到自己的喉咙好像被什么东西束缚了一样，无法再将气体吸进去。
　　亚克西娅也不好受，但她坚持着将控制室所有的开关和按钮都重新按了一遍。
　　过了短短的几分钟后，已久没有变化，唯一变化的就是兔白的脸色，开始变青，他开始不断的挣扎。
　　亚克西娅也觉得自己的看东西越来越模糊，她走路有些摇摆了，前面一具尸体躺在控制台上，亚克西娅摇晃着撞到了尸体，尸体倒下了。被尸体遮在身下的一个凹槽出现了，凹槽的周围还有一些细小的水晶碎片。
　　看到这些水晶碎片，亚克西娅像是看到了希望一样，将自己空间袋里面的蓝色水晶拿出一颗，放在了凹槽里。
　　放进水晶的一瞬间，爆发出了一股能量，将亚克西娅弹了出去，撞到了对面的墙壁上。
　　在迷糊中，亚克西娅好像看到了地下密室开始变亮了，还听到一种像是抽风机的声音。这种声音就是在她的背后，亚克西娅感觉到自己的背后好像是有什么在顶自己。
　　艰难的挪到一边，被自己挡在身后的风吹进了控制室。
　　亚克西娅靠近风口大口的呼吸，肺部贪婪的从空气中获取氧气。
　　经过不知道多久的喘息后，亚克西娅终于恢复了一点精神。好像这个控制室里面就这一个供氧设备，看到躺在控制室门口的兔白，躺在地上没有动弹，如果不是兔白不停的抽搐，亚克西娅一定会将兔白当作死了的。
　　心中有些难受，毕竟他陪自己走了这么久，手下全都死光了，如果自己不救他，自己的良心一定会受到谴责的！
　　亚克西娅是个想到就做的人，供氧设备还要一段时间才能将氧气充满整个控制室，不过兔白是活不到那个时候。大口的在风口处吸了几口气，然后奔向了倒地的兔白。
　　看着兔白已经没有多少起伏的胸口，亚克西娅捧起兔白的头，将自己的嘴唇慢慢的靠近了兔白的嘴唇……
　　亚克西娅瞪大了眼睛，心脏跳动的利害，她没有和男人接吻过，不过这个好像不算是接吻，而是救人，和人工呼吸差不多的。
　　当两张嘴靠在一起，亚克西娅准备将嘴里的空气传进兔白嘴里的时候，兔白的双手抓住了亚克西娅的头，他的嘴还不断的吮吸着亚克西娅的嘴唇，好像要将里面的东西吸光。
　　亚克西娅瞬间觉得这小子是故意的，便用手插向了兔白的眼睛。虽然兔白是闭着眼睛的，但他依然很疼。
　　“你干什么！居然插我眼睛，插瞎了怎么办！”兔白不停的揉着眼睛。
　　亚克西娅不断的用手搓弄着嘴唇，还不断的吐吐沫，真是恶心，自己怎么会想到这种方法去救他的？“你居然亲我！”亚克西娅又是一巴掌挥过去，但是被兔白用手挡住了。
　　“什么叫我亲你？是你先来亲我的。”兔白也学着亚克西娅摸了摸嘴唇，然后示威式的看了看站在一边的28号。
　　亚克西娅很无语，这个人实在是太无奈了。不过现在这种情况是不容许他们在这里吵架的。现在已经不必担心会缺氧，要担心为什么控制室里面会有很多具尸体，而且是没有完全腐烂的尸体。
　　亚克西娅暂时将尸体不腐烂归结于控制室的大门被相对的密封了，导致没有多少空气可以进出，所以尸体没有腐烂很多。
　　蹲下身子查看着不久前被自己推倒的一具尸体。这具尸体穿的衣服是布制的，上面还有一些自己看不懂的代码，和地图上的一个代码一样。而且地图上那个代码也标记在控制室。
　　身前的这具尸体头发没有完全掉落，虽然尸体干瘪了，但从衣服胸前皱起的衣服和稀疏干枯的金发可以看出，这具尸体生前是个美女，但不知怎么的，死在了这个地方。
　　导致这个女人死掉的伤口在胸口，但不知道是被什么东西弄死的。
　　“是被长剑从背后插进胸口死亡的，而且杀人的那个人没有一点技巧，靠的是力气。”兔白也来到尸体的旁边，观察了一会说道。
　　亚克西娅不太相信，他只是看了一会就知道了？“你怎么知道的？”亚克西娅有些怀疑。
　　兔白也没做解释，拿起亚克西娅给他的长剑，插进女尸的胸口，然后用力一拨。女尸身体内部全都暴露在空气中。
　　有些东西第一次看可怕，但看多了也就没感觉了。亚克西娅就是这样，肠子内脏什么的她看多了，现在看到的只是被风干的内脏，那就更加不觉得恐怖了。
　　兔白用剑尖戳了戳女尸的心脏道：“你看，心脏碎成了几块，这是由很大力气的人才能做到，不需要一点技巧。”
　　看到被分成几块的心脏，亚克西娅觉得兔白说的没错，不过什么人进来这个密室而这个女人还坐在控制室里呢？
　　“这个女人难道不知道有人进来么？”亚克西娅又问道。
　　这时候有一具尸体被兔白拉了过来。不过这次的尸体穿着盔甲，而且手上还抓着武器，看来死之前做了奋力的抵抗。
　　“这具尸体的死因是因为他的脖子被人扭断了，这也不需要技巧。”兔白指了指死者歪的很夸张的头。
　　这个也很有道理，但是这个人的死和那个女人的死有什么关联呢？
　　“这个和那个女人有什么关系？”亚克西娅问道。
　　兔白丢下那具尸体，然后认真道：“这具尸体虽然也和女尸有联系，但是我最想说的就是这个人穿的盔甲和28号是一样的。”说完便将剑指向了28号。
　　亚克西娅后悔自己随便拿了一套盔甲给28号，这具盔甲是炼金王国制式盔甲，所以很普及。
　　“这个，28号的盔甲是我给他的。”亚克西娅想通过自己让兔白减少对28号的怀疑。“我们在被虫子袭击时，我不也拿出了这些盔甲么？”
　　兔白回忆了一会，然后放下了自己的武器。有时候他不喜欢想起伤心的东西，总会有意的忘记。
　　“快说说这里到底发生了什么把。”亚克西娅装作急切的问道。
　　兔白也不含糊，走到了控制室的另外一扇门边。“你打开这扇门就会知道为什么了。”
　　挥了挥手，让28号上去旋转阀门，然后抽出武器等待着门被打开的那一刻。
　　只听到“噗”的声音，控制室的另外一扇门被打开了。出现在亚克西娅视线中的是无数的尸体，各种尸体，不过都是人类的。
　　“看到了把，这个地下密室一定还有别的入口，而就在我们来之前，有一伙人，冲了进来，杀光了里面的人，翻乱了控制室，然后就跑掉了。”兔白解释道。
　　亚克西娅觉得事情没有真没简单，杀了那么多的人就为了翻乱控制室？
　　“那个女人一定是为了保护什么，才被人从背后杀死的。”兔白皱了皱眉头道。“不过她保护的是什么呢？”
　　好像事情的经过自己明白了，但想明白了之后又糊涂了，看来要找到机密档案室才可以。
　　“那个女人保护的是这东西。”亚克西娅的手指向了自己放入水晶的凹槽。自己放入水晶时有冲击能量，那么拿走的时候一定也有。“之前的水晶已经没有了，看来是被人拿走了。”
　　一块水晶，至于杀掉那么多人么？这一点亚克西娅很不理解。
　　兔白走出了控制室，小心的在尸体堆满的通道里面行走，他发现这些尸体都是跑向控制室的，一定是有什么原因让他们在生前跑向控制室。
　　当亚克西娅回过神的时候兔白已经不在控制室里面了，虽然不知道他出去干什么，但是亚克西娅知道，兔白在这里会帮到自己的。准备踏进另外一条通道的时候，亚克西娅转身走向了那具女尸，为她合上了胸口的伤口哦，将散落在地上的衣服盖在了她的头上。虽然不知道这个死掉的女人在保护什么但是亚克西娅觉得应该尊敬她！
　　兔白沿着通道一路走着，地上的尸体越来越多导致最后只能从尸体上踩过去。由于控制室启动，所有的灯都亮了，现在的地下密室比外面还要亮堂。
　　如果自己的感觉没错的话，机密档案室一定是在这个通道的某处，但是兔白除了看到满地的尸体外，什么都没有，看来只有等到亚克西娅来了之后慢慢研究了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 密室
更新时间2011-7-30 21:23:19  字数：5377

　不知道为什么，这个地下洞穴里突然变得亮堂了，而且光芒是从墙壁上的那些类似于石头的东西发出的，真的很神奇。
　　而维希多莉卡则是很不屑，这些东西不就是千年之前那些炼金王国的人搞出来的吗？虽然这些东西像宝石一样耀眼，但是从墙上剥离的话就不会有光芒发出了，这一点维希多莉卡还是很了解的。
　　她还记得自己很久以前，曾经抢过某些人的灯，但是抢回洞穴之后却发现，这些东西需要另外一种宝石来驱动才能发光。
　　“在这个森林里怎么会有这些奇怪的东西还有满地的尸体呢？”爱尔莎现在每走一步都会踩到一根骨头，不知道是谁的，但可以想象出死者生前是多么的痛苦。
　　因为骨头散落各处，像是被人故意分尸的一样。
　　“我们走吧，虽然上不去了，但我发现了一扇门，可能是另外的出口。”爱尔莎看着懂得顶端，不断的叹气。原来她们之所以会掉下来，是因为洞的顶端是被一块活动的铁板所覆盖的，只要有稍微重一点的东西在上面，两块铁片就会分开。而爱尔莎刚好将法杖插在了铁片的缝隙中，所以便掉了下来。
　　维希多莉卡则有些不高兴了，她还不知道那扇门的后面有些什么东西的，如果有很多之前的那种大虫子呢？本来自己就不会掉下来，就要怪爱尔莎，掉下去的时候还抓着自己一起！
　　=============================分隔线=============================
　　亚克西娅经过一番“辛苦”的跋涉后，终于找到了兔白，发现他正蹲在通道的边上，好像在寻找着什么。
　　“你在这里找什么东西？”亚克西娅站在兔白的身后，看着他在沿着缝隙吹气。
　　兔白早就知道亚克西娅来了，但是他还要找到那个密室的门。
　　“我在找那个密室在哪里，可能某个缝隙就是密室大门。”兔白边说边寻找那条他认为是密室入口的缝隙。
　　原来聪明的人有时候也会变得很傻啊！谁告诉他密室一定要在地下或者墙里面，难道不可以在上面吗？
　　为了确认准确，亚克西娅再次拿出地图研究了一会，因该是在通道的上面，但是入口在哪里呢？这个问题一直困扰着亚克西娅。就在兔白将通道里面所有的缝隙全都检查一遍无果后，便回到了亚克西娅的身旁，看着她出神的望着通道的顶端。
　　“看什么呢？这条通道的顶端除了有一连串的发光的长条之外，就没有别的东西了。”兔白看到那些发光的白条心里就很不舒服，这么好的东西居然被埋在这地下很多年，想到自己小时候还是用的蜡烛，就觉得十分的悲哀。
　　亚克西娅没有回答，只是身后想触摸一下通道顶端。但是她的个子不高，怎么也够不着。但是她突然发现自己的身体变高了，腿部有一种被束缚的感觉，低头看去，原来是兔白将自己捧了起来。
　　唉，这个傻子难道不怕刚刚结痂的伤口再次裂开么？不过兔白的这一举动也让亚克西娅成功的摸到了，不对，因该说亚克西娅的手成功透过了通道的顶端。
　　原来这里是一个障眼法，一定是用了什么东西让鄙人看这以为是顶部，其实里面还另有玄机的。
　　“你看，这不就找到了么？做事要用脑子，像你刚才那样不知要找到何时。”亚克西娅终于有贬低兔白的理由了，在刚才控制室的时候兔白的一番推理，心里莫名的自卑，现在好多了。“再把我抬高点，我要把那个制造幻象的东西拔下来。”亚克西娅拍了拍兔白的头说道。
　　将亚克西娅再捧高了一点点，兔白便无法在升高了，因为结痂的伤口已经开始叫嚣，如果强行用力的话，一定会再次的裂开。亚克西娅感觉到了兔白身体的颤抖，她知道玩够了就行了，她不喜欢玩过。
　　“行了吧你，就这个高度了，记得稳点。”亚克西娅的手伸进通道顶端的幻象里，在不久之后便摸到了一个硬硬的东西，用力一拽，那个还在散发着淡淡光芒的蓝色宝石出现在亚克西娅的手上。
　　通道顶端露出了它本来的面目。
　　一个不大的方形洞口暴露在空气中，洞口的一角隐约看到还在不断闪烁着的水晶，亚克西娅看了看手上的宝石，知道自己将水晶的动力系统拿走了，所以幻象也就消失了。
　　不过这个洞怎么上去？这个问题是现在最让人头疼的。
　　正当兔白准备开口说自己可以当作凳子让亚克西娅踩着上去的时候，亚克西娅从那个方形的洞口中抽下了梯子。
　　亚克西娅也是无意中发现洞里面还有折叠的梯子连在墙壁上，不过发现了也就顺手抽了下来。
　　“现在我们去看看这个地方到底发生了什么把，为什么躺在地上的那帮人要保护这个秘密。”说完便从兔白的身上跳上了梯子，一会儿的功夫，亚克西娅就消失在了兔白的视线中。
　　之后上去的就是28号，本来兔白想先上去的，但是28号那身躯，之前也见过他的体力，看到28号抢在自己前面兔白也没敢说什么。
　　亚克西娅爬完楼梯之后，便站在一个平台上，平台大概只有8平米左右，而且没有栏杆围着，站在平台上显得是那么的让人感觉危险。
　　当28号和兔白相继上来之后，亚克西娅更知道了这个平台之危险的，现在她能移动的只能是小步，走大一点步伐一定会掉下去。之前上来的时候将宝石重新放在了那个接收装置上，幻象重新开始产生。之后命令28号将梯子抽上来，然后便研究起来身前的那扇门。
　　此时在亚克西娅面前的是一扇没有把手和钥匙孔的门，说门也是勉强，应该说是一块铁片更实际。
　　就在为如何开门而苦恼的时候，兔白从后面挤了过来，手上拿着一把长剑，亚克西娅不用多想就知道这小子想要强行开门，便挪了挪身体，让兔白去试一试。
　　兔白走到门前，自己观察了一会，发现这扇门没有把手，没有钥匙孔，也没有门栓，不知道怎么打开了。把长剑放在一边，准备用手摸一摸门上面有没有什么缝隙或者凹痕。亚克西娅看着兔白伸手上去就知道他有开始找什么缝隙了，难道异界的人的脑筋就那么死？只会找缝隙么？
　　当兔白的手触碰到那扇门上的时候，奇怪的事情发生了，门上面开始显示出一些文字，亚克西娅认着的看了看，知道了上面的内容。
　　“不明身份者，请迅速离开.”当亚克西娅准备叫兔白将手拿开的时候，一道很像是电流的东西从兔白的手上一直流到了他的身体，直至消失，兔白的手瞬间松开，开始不断的颤抖和抽搐。
　　亚克西娅知道这是被电到才有的样子，不过她也知道了这扇门的开法，需要指纹或者身份的验证，不过谁能活几千年？这扇门看来是打不开了。
　　刚才兔白感觉到自己的身体一阵的抽出，有一种难受的感觉，但是无法用语言表达。不过一会之后除了手臂还有一些麻麻的感觉，其他没什么了。
　　“这是什么东西？”兔白指着门问道。
　　“这应该是电把，看样子不是强大的电流，不然你就永远睁不开眼睛了。”亚克西娅说话间不自主的将自己的手伸向了门上。
　　兔白虽然不知道“电”是什么东西，但是他听亚克西娅说话的内容和语气，就知道是个危险的东西，她懂得可真多啊……
　　当亚克西娅发觉自己的手已经靠在了门上的时候，便想着连忙拿开，但是门上浮现的字让她停止了动作。
　　“身份已确认，欢迎回来。”门上面闪过一些文字后，便打开了。铁门缓缓的向上移动，直到完全嵌入墙中。兔白看着已经嵌入墙中的门，心中郁闷道：原来这门不是推的，这个地方什么东西都奇怪。
　　亚克西娅没和其他人打招呼，直接跨进了“机密档案室”。但是当她走近后才发现，这里哪里是机密档案室，而是一个卧室，有床，有卫生间，还有小小的炉子。
　　走到床边，看着粉色的床单和被子，怎么看都像是一个少女的卧室，而且被子上还有淡淡的香味，不知道这里多久没人住了。
　　“这里哪是‘机密档案室’啊！分明就是一件卧室。”兔白在随后走进来，他也仔细打量了这个地方，是一个不错的卧室，而且里面也不像是外面落满了灰尘，非常的干净。
　　兔白的话亚克西娅没有听到，因为她看到了床边的柜子上放着一个相框，她看到了毛利博野子！照片上那个面带笑容的女人拥抱着一个中年人女人，脸上的笑容。
　　拿起相框，相框是水晶做的，所以是透明的，反过来看了一下。可以清楚的看见照片后面用日语写着：和妈妈的合照，2005年7月21日。
　　再次环顾四周，这个地方真的是“妈妈”住过的地方吗？想了想离这里不远的研究室，和美人鱼一族族长的诉说，这里一定是了。“妈妈”一定是来做研究的，所以暂时就住在了这个地方，而且用“机密档案室”来命名。
　　那到底是因为什么“妈妈”匆忙的离开，最后死在了炼金王国的国都？还有住在这里的人到底要保护“妈妈”卧室里面的什么东西，重要到这里的人都死光都无所谓？
　　这时候，亚克西娅听到了清脆的碰撞声，转身看去，发现了兔白正在研究着放在小火炉旁边的一些杯子，他好像在看这辈子的材质。
　　“这里的东西都很奇怪，都是我没有见过的。”兔白两只手各抓着一个杯子碰撞着，发出了清脆的声音。
　　亚克西娅走到他面前，将被子抢了过来，然后恶狠狠的道。“弄坏了我就让你身上的东西坏掉。”虽然兔白没听懂，但是他可以感觉出话里面的愤怒。又不是她的东西，这么紧张干什么呢？
　　为杯子找了最近的一个书桌，放在了上面，亚克西娅的眼睛刚好瞄到了放在书桌上的一叠文件，使用日语写的！
　　便坐在了书桌前的皮椅子上，虽然身体感觉到一阵的舒爽，但是亚克西娅没有多享受，而是认真的翻看那份文件。
　　兔白刚开始凑到了亚克西娅的身边，他也想看看那份纸里面到底写了什么。但是真正看到之后，他便放弃了，文件是用一种自己没见过的文字写的，那种文字真奇怪，有方块的，也有歪歪扭扭的，真是让人不理解。之后便在房间里晃荡，不停地看看这，翻翻那，然后被一根顶端有硬毛的东西吸引了……
　　亚克西娅看着那份文件越看越心惊，原来这份文件是“妈妈”日记的一部分，只是没有装订，上面写的都是自己看来是禁忌的东西，看来日本人真是开放，炼金王国的人真敢做！
　　这份日记上写道：“今天我刚来到这里，听说是关于人类无性繁殖的研究，当时我听了就觉得很刺激，但是到了研究所之后才知道，研究失败的产物居然是一种恶心的触手怪物。”
　　“原来高等生物真的不可以进行无性繁殖，不过那些失败的低等生物倒是可以，不过就是太恶心了，只会吃东西，而且什么都吃……”
　　这些只是好一点的，还有更恶心的亚克西娅看了一点就没想看下去。不过有一天记载到了关于整个城市都是死人的原因。
　　“今天真是辛苦，忙了一天回到小房间后居然发现没烧水，去食堂吃晚餐居然也没有可口的饭菜，这里的人素质真低。不过好像听说其他的研究组接到了一个休眠人类的计划，就像是科幻电影里面那样，过了几百年后在将人拿出来用。”
　　“要撤离了，听过那些野蛮人已经快摇打到‘默斯塔莉尔’学院了，这个地方也不安全。听说接到王国的命令，要将整个城市的人休眠，然后隐藏城市，在野蛮人进攻首都的时候再将这些人苏醒，夹击他们。不过最好的还是可以见到他，很久没有见到了。”
　　看完了这些之后，亚克西娅知道了那些市民是怎么死的了。人类休眠计划，没有按时开启，之后供给休眠能量的水晶被人强行的抢走，所以所有的生命就在睡眠中死去，这到底是谁干的呢？那些人怎么会知道密道的另外一个出口的呢？
　　这些问题显然不是现在可以解决的，要知道看来还要走很长一段路，不过亚克西娅希望自己不知道，知道的东西越少就代表自己可以越轻松的回去。
　　将那些看玩的日记收进空间袋，有空就订成一本好了。还有桌子上的钢笔和墨水，这都是亚克西娅在这个世界没有看到过的，打开书桌的抽屉，发现里面的东西更是多，还有一些别致的发卡和一个可爱的贴纸。
　　但是亚克西娅没有兴趣拿走，这些都是“妈妈”的东西，如果回到地球，这些东西不是想要多少就可以有多少么？
　　放抽屉重新合上，准备离开的时候，看到兔白拿着一个盒子站在自己的面前，表情十分的严肃。
　　“这个是什么东西？怎么那么奇怪？”兔白将盒子打开，放在了书桌上。
　　亚克西娅闻到了一种类似于薄荷的味道，看了看原盒中膏体状的东西，因该是牙膏没错把。
　　“这个是牙膏啊，还有怎么连牙刷也拿过来了？”亚克西娅为兔白说明他递过来的盒子里装得是什么，之后他边看到了兔白另一只手上抓着一支牙刷。
　　“牙膏是什么东西，牙齿做的东西？”兔白追问道。
　　亚克西娅有些无语，但想到异界的人的行为，才勉强答道：“这个是用来清洁牙齿的，很好用的。”亚克西娅还演示了一番。
　　兔白很满意的将牙膏和牙刷收进口袋，然后去看别的东西。
　　“你给我拿出来，这里的东西你不能拿走一样！”亚克西娅扑到兔白的身上，然后将他的上衣扯了下来，倒出了牙膏和牙刷。
　　兔白被扒了衣服，很委屈的站在一点，他现在是不敢违抗亚克西娅的任何命令，因为强大的28号站在那里的。
　　“我只是想要拿回去用用。”兔白小声的说道。
　　亚克西娅想了想，便将牙膏牙刷塞给兔白。兔白看到亚克西娅这样做，知道了亚克西娅一定是喜欢自己的，不然不会为了自己一句话就将东西给自己。
　　其实亚克西娅是可怜兔白也可以说是可怜异界的人吧。异界人也刷牙，不对，因该说异界的有钱人才会刷呀，穷人是不会这么做的，虽然亚克西娅自己从来不刷牙。
　　亚克西娅可怜兔白的原因是异界人牙膏的材料。主要是晒成粉末状的老鼠大脑，牛，羊角粉末，牡蛎壳的灰，狗牙的灰烬和蜂蜜混合在一起。当亚克西娅看到那种黑色粘乎乎的混合物时差点没有吐出来，但是那时候在爱尔莎的面前，也就没有发作。
　　现在这点东西让他拿走也好，至少“妈妈”是再也用不了了。
　　“我们走。”朝兔白挥了挥手，然后走出了密室的门。
　　兔白随后走出来，亚克西娅用手在墙上摸了一把，门便自动合起来了。
　　“我们出去吧。”说完亚克西娅第一个跳了下去。
　　不久后，兔白就听到了通道里面传出的惨叫声，不过这个声音不是亚克西娅的，但听起来也很耳熟。
　　爱尔莎自认为被维希多莉卡这个倒霉鬼连累到走在尸骨堆积的通道已经很辛苦了，现在还被不知什么东西压住了，弄不好腰就断掉了。
　　（其实鄙人这几天没有更新的原因是在鲜网逛了几天~我只在鲜网找那些黑暗文风的小说~其他的板块一点没看~至于你信不信~我反正信了。。。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 终于出来了
更新时间2011-7-31 22:02:48  字数：3154

　亚克西娅也感觉到了身下压着一个人，用屁股感觉了一下身下人的身材，好像是个女人……
　　低头看去，哇，原来是爱尔莎啊，她是怎么找到这里的？
　　此时的爱尔莎正面照山很生气的看着坐在自己胸口上的亚克西娅，自己只不过找一下出口，为什么她会突然的出现，自己头上不是没有路的吗？！
　　亚克西娅迅速的从爱尔莎的身上挪开，然后站在一边，对着通道顶端喊到：“你们可以下来了。”爱尔莎不知道通道地段有一个洞，站起身的她听到了有一些响动声从通道的顶端传来，便稍稍的挪了步子，之后便看见兔白狼狈的从通道的“墙壁”穿过然后摔在地上。
　　看到兔白身体上好像比自己跳下来之前多了许多的擦伤，亚克西娅很不理解，他刚才在上面干什么了？难道和28号打架了？不应该啊，这些都是擦伤。
　　兔白转头的时候刚好看到站在一边的爱尔莎便朝她“呵呵”的笑着，加上他脸上的擦伤和淤青，让人觉得非常的恐怖。
　　就在爱尔莎想要问亚克西娅为什么会出现在这里的时候，通道顶部又下来一个人，一个穿着全身盔甲看不见面容的人，爱尔莎开始警惕起来。
　　亚克西娅看到爱尔莎的样子，便朝她挥挥手。“这个是新认识的，叫28号，是朋友。”
　　听到亚克西娅这么说，爱尔莎才对28号减少了一点警戒心。
　　“你们怎么会在这里，怎么进来的？”爱尔莎现在有许多的问题想要问亚克西娅，不过还是先找重要的说吧。
　　亚克西娅觉得这个问题不是很好回答，因为关系到自己面子的问题，如果说是自己迷路，爱尔莎一定会笑，说自己有目的的找到这里，爱尔莎也一定会怀疑自己的身份。
　　迟疑了很久，亚克西娅终于想到了一个很好很完美的理由“这小子受伤了，所以我才找房子为他治疗，然后不明不白的就来到这里了。”说着还用太刀戳了戳兔白的伤口。
　　兔白是很想说明迷路的不是自己，但自己刚要开口的时候，就感觉伤口处一阵刺痛，用眼睛斜视了亚克西娅之后，他改口道。“没办法，是我要找到一个地方休息的，然后不小心就到了这个地方。”
　　但是兔白的话没有说完爱尔莎就朝着亚克西娅之前来的方向走去，她想要快点离开这个鬼地方，到处是尸体快让她受不了了。
　　“那个地方是入口，现在好像上不去了。”亚克西娅阻拦在爱尔莎的面前，然后解释道。
　　爱尔莎看了看亚克西娅身后的那条通道，和地上躺着的尸体，最终还是相信了亚克西娅的话。
　　“那我们应该走哪里？”爱尔莎问道。
　　这个问题很简单，亚克西娅拿起之前找到的地图在爱尔莎的面前晃了晃。“这个地图上标有出口的，所以我们还是出的去的。”
　　之后便是爱尔莎和维希多莉卡跟着亚克西娅等人寻找出路的事情了。
　　一路上爱尔莎也问了亚克西娅为什么没死为什么没被吃掉这些话。亚克西娅只是对她翻了翻白眼，不做回答。而亚克西娅心里想着的是为什么这个女人就不能说一些好话呢？这是在咒我死……
　　这个地下密室真的不是盖得，大的让人腿酸，但是为了出去，亚克西娅一行人还是坚持着，直到走到食堂的时候，他们才停下来。
　　兔白是第一个踏入食堂的，他发现整个地下密室就只有食堂是最好的，因为这里没有尸体，而且被打扫的非常干净，就是不知道这里有没有可以补充能量的东西。
　　而在他身后的一帮人这没有兔白这种想法，她们可没有饿到想要吃不知道摆放了多少年的东西，爱尔莎是在维希多莉卡口中知道这个地方时千年前炼金王国的什么建筑，所以这地方最少有3000年了，东西还能吃吗？
　　不过从门外没有腐烂的尸体来看，这里的保鲜真的做的很好……
　　兔白将自己当作食堂的主人，迅速的蹿到了厨房里，但是当他看到到处都是洗干净的碗盘，没有一点食物的影子时，他崩溃了。对于不断受伤和不断失血他来说，及时的补充能量是非常重要的。
　　和兔白疯狂的在厨房里寻找食物不同，亚克西娅则是坐在食堂干净的凳子上，看着打饭处放着的几个大大的箱子，好像是金属做的，这让亚克西娅想到了地球上的一件电器。
　　走到大铁箱子前亚克西娅准备打开箱子，这时候一只手臂出现在了亚克西娅的眼前，抬头看去，原来爱尔莎也准备打开这个箱子。
　　其实爱尔莎本来是想保存体力不想做多于的事情，但是在她袖子里面的维希多莉卡说食堂里的那几个大铁箱子因该是炼金王国储存食物用的，那些食物放在那个箱子里面就不会坏掉，听到这个，爱尔莎当然也要找点可以补充体力的东西。
　　“你先吧。”亚克西娅作了一个请的动过，然后缓缓的向后移动，爱尔莎也不客气，直接伸手抓住铁箱子上的把手，用力的向外拉。但是这个箱子好像和爱尔莎过不去，怎么拉都拉不开，爱尔莎不断的增加力度还是不能打开，一直到虎口感受到了疼痛才松开，然后从袖子里掏出维希多莉卡，恶狠狠的问道。
　　“这个怎么打不开？”爱尔莎不断的加大手上的力度，希望维希多莉卡快点说出来。当人类看到了希望，就会不惜一切去尝试的。
　　维希多莉卡挣扎着，脱开爱尔莎的控制飞到了亚克西娅的肩膀上，然后还要挑衅的眼神看着爱尔莎。爱尔莎终于知道了，维希多莉卡这头恶心的母龙是在为自己将她拉下来的事报复自己！
　　恶狠狠的瞪了回去，爱尔莎生气的坐在一边的凳子上。
　　看到爱尔莎生气的样子和维希多莉卡得意的样子，亚克西娅就知道她们两个又有矛盾了，不过也没有放在心上，就直接从空间袋里面掏出一块小小的蓝色宝石，插进了箱子外面那个凹口。
　　这个其实和地球上的冰箱差不多，只不过在关上和开启的时候需要用宝石解开或者封上，不然就没有任何保险的效果了。
　　拉开铁箱子的门后，只看到冒出一阵阵的气体，看起来像是冷气，不过亚克西娅知道这不是，因为他在铁箱子里面看到了一大块类似于冰块的东西，不过异常的寒冷，干冰？这东西放在这里干什么？
　　但是亚克西娅看到箱子里的其他东西之后便无视了干冰。因为他看到了腊肠和一些不知道什么做的饼干。
　　拿出腊肠和饼干放在鼻子前闻了闻，发现味道依然很好，然后咬了一小口腊肠，很好吃，看来这些东西没有坏。
　　将手上的饼干丢给爱尔莎然后在箱子里继续翻找着食物。
　　兔白这个时候刚好失落的从食堂里走出来，不过他看到了亚克西娅手上抓着的食物，便迅速的移动到亚克西娅的身边，然后很暧昧的看着她。
　　亚克西娅知道兔白为什么这个样子，便将自己咬了一口的腊肠递给兔白，兔白也不含糊，直接大口的嚼了起来。
　　翻着箱子里的东西，剩下的都是饼干了，真是郁闷，看着还在回味的兔白，亚克西娅觉得自己亏了，腊肠是唯一荤的……
　　这时候爱尔莎正在感觉着手上奇怪东西的味道，说像是面包但又是硬硬的，说不好吃但还是有点腌肉的味道，真是很奇怪的食物呢。亚克西娅拿起一块饼干咬了一口，发现自己是咸味的，不是怎么好吃。而兔白则是直接抓着压缩饼干往嘴里塞，好像没有过多的咀嚼就吞下了。
　　在过了一段不太长时间的休整之后，亚克西娅一行人重新踏上了回到地面的路，不过有一个可怜虫，兔白，由于压缩饼干吃多了，现在口渴了，但是亚克西娅就是不给水他喝，现在他的嘴唇干裂的不行。
　　“给点水吧，我受不了了。”兔白依然不依不饶的拉着亚克西娅。
　　“啪”的一声，爱尔莎给了兔白一记重重的巴掌。
　　“别废话了。”爱尔莎现在已经快要忍受不聊了，因为快到出口的地方居然有许多的尸体。尸体不是关键，关键的是尸体都是穿着白色褂子的，这就说明这些人是实验室的研究院，如果按照美人鱼一族守护的研究所是在炼金王国覆灭之后还在继续工作来算的话，这里发生的一切都是在炼金王国亡国之后，不知道是哪个干的。
　　不过地图上的门就在前面，就是尸体堆的附近，打开门就可以出去呼吸新鲜空气了。
　　布兰妮等人正在地面休整，等待着爱尔莎带亚克西娅回来，但是已经过了半天，她们还没有回来，会不会出事了？
　　就在布兰妮担心的时候，她发现自己身前的泥土还是抖动，然后一个东西弹了出来。士兵看到连忙的将布兰妮保护起来，美人鱼一族里面有发生了一场不小的骚动。但是当洞里面的东西出来的时候，他们发现，这个人就是亚克西娅，而且其他的人在她的后面陆续的出来。
　　看着回到了美人鱼一族休整地，虽然有些吃惊，但没有过多的烦恼这件事，这些天经历的怪事还少么？
　　（准备下个月打广告~但是不知道打在哪里。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 离开之前
更新时间2011-8-2 22:22:55  字数：3157

　在将布兰妮带到炼金王国城市边缘高地的时候，看到了高地下的建筑群，布兰妮和几个卫兵的眼中都露出了羡慕。当亚克西娅告诉他们现在这座城市就是他们的时候，布兰妮真的想要跪下来对亚克西娅表是感谢。
　　“不过有一个要求，不知道你们答不答应。”亚克西娅的语气好像就是不答应你们什么都没有。
　　布兰妮考虑了一下，自己一族还有什么东西是有价值的可以让别人惦记？
　　亚克西娅看到布兰妮点头后，便说道：“城市里每一座房子都有几具尸骨，你们想住进去的话一定要先将里面原来的住户好好埋葬。”布兰妮没有多想便点头了，这点要求对他们来说不算什么，如果说这些事情浪费时间的话，那么美人鱼自足无论怎么浪费时间也是无法造出这么大的城市的。
　　“还有别的问题吗？”布兰妮追问道。不可能这么简单就能获得这么大的城市吧，布兰妮是这样想的。
　　而亚克西娅则是点了点头，然后拉着布兰妮的手向着城市跑去。在被亚克西娅拉走之前，布兰妮对跟着自己过来的卫兵说道：“让族人都迁过来的，我和亚克西娅大人有点事情要办。”
　　在亚克西娅拉着布兰妮跑掉之后，28号兔白和爱尔莎都跟了上去，而那些美人鱼一族的卫兵则是观察了一下形式，回头通知自己的族人去了。
　　亚克西娅一路拉着布兰妮到了城市的外围，随便找了一个一面有10个玻璃窗户的车子，将布兰妮塞了上去，自己则是坐在驾驶座上，准备出发，但是在这个时候爱尔莎，兔白和28号都上了车，没办法，亚克西娅将宝石放入凹槽，车子开动了，可能这是一辆像公交车用途的车子，所以速度不是很快。
　　兔白原本以为坐在车子里会好多，不会那么快了，但是发现车子开动的时候没有之前那一辆快，还有微微的风从窗户吹进来，然后吹在脸上，真的是很舒服。
　　车停了下来，兔白在众人之前跳了下来，然后继续无视其他人拉着布兰妮跑向大楼。她准备让布兰妮知道这个城市的秘密和是怎么运作的。
　　兔白是知道路的，所以没有跟着亚克西娅，而是在大楼里面晃悠。
　　爱尔莎也不想回到地下，所以也跟着兔白在大楼里晃悠。
　　“这个东西真不错，不知道穿起来舒不舒服。”兔白正拿着一件军官服在自己身上比对着，这件衣服是他在三楼的一个办公室衣架上找到的，款式是他没见过的，不过穿起来一定很帅。
　　爱尔莎也发现了她喜欢的东西，在一个比较豪华的房间里，她发现了一双鞋子，蓝色宝石做成的鞋子，只不过鞋子的后面被提高了很多，虽然自己穿不习惯，看着也不错，就收进了空间袋。
　　此时的亚克西娅已经将布兰妮带到了这个城市在地下的控制室。
　　布兰妮这时候脸色有些难看，因为一路走来看到了无数的尸体，而且越往里走尸体越多，到了亚克西娅所说的控制室就可以说是不大的空间里面堆满了尸体。
　　“不看就没事了，不过我现在要教你的东西只说一次，要记清楚了，这可是关系到你们一族的存亡，不然你们的下场就会和这些躺在地上的人一样。”说完便松开一直抓着布兰妮的手，开始一一讲解控制室里面各种机械的用途。
　　虽然布兰妮听的不是很明白，但是他知道了，有了亚克西娅所说的这个控制室，那些恶心的虫子是进不来了。
　　亚克西娅讲解完了控制室按钮的作用后，便开始塞给布兰妮一张地图，没错，是地下密室的地图，只不过是没有秘密档案室的那份。“我这里还有几块宝石，根据我看的原先这里的人的研究数据，大概可以使用几万年。”说着便从空间袋里面掏出十几块蓝色的大宝石放在地上。
　　不过亚克西娅还从空间袋里面掏出了另外的东西，一个注射器和一瓶小瓶装的药剂。
　　亚克西要首先拿出一个蓝色的小瓶，打开瓶盖，将里面的液体全都吸入注射器，然后走向28号。
　　“我刚才做的你记下了没有？”亚克西娅说完便将28号的头盔掀开一点，然后将注射器扎在28号的脖子上，将里面蓝色的液体全部挤入28号的身体。“这是凝固药剂，绿色瓶子是解药。”
　　说完将那几瓶药剂和注射器都放在控制台上。
　　布兰妮看到亚克西娅的举动有些害怕，因为在她的认知里，尖尖的东西不是好东西，刺入人身体的更不是好东西。“您对这位大哥做了什么？”布兰妮一直将28号当作人看待。
　　亚克西娅摆摆手说道：“当你们一族面临灭族的危险时，他可能是拯救你们的唯一办法，记住了，不要非常时候不能使用，不然出现的麻烦自己解决。”亚克西娅说完微微的叹气，其实她不是很想将28号留在这里，但是和人类的世界比起来，这里是多么的安全啊。凝固药剂可以将类似于28号这类怪物封存而不杀死，这也是亚克西娅在“妈妈”的日记中看到的。
　　“都记住的话我们就出去，记得这些事情只能让亲信或者下任族长知道。”亚克西娅严肃的说道。
　　当亚克西娅走到秘密档案室的下面时，她停止了，在思想的斗争中，她最终还是上去了。
　　再次来到“妈妈”的卧室，亚克西娅只是为“妈妈”整理了一下房间，可就是整理的时候，她发现床下面好像有一张纸，便抽了出来。
　　看到纸上面的文字时，亚克西娅兴奋了，上面记载了关于美人鱼眼泪的一些事情。
　　“今天运过来的美人鱼眼泪好像更少了，都不知道布希尔研究所的那帮人在做什么。”
　　亚克西娅看玩之后才知道原来美人鱼的眼泪既不是眼泪也不是宝石，而是一种类似于鱼肝油的软胶囊，里面是最纯正能量的浓缩。
　　知道这些后，亚克西娅打开炼金王国的地图，寻找着布希尔研究所。经过一番的寻找之后，亚克西娅终于在距离这个研究所不远的地方找到了布希尔镇，研究所就在镇子里面。
　　再拿出现在安茹王国的地图，对比之后，亚克西娅知道了布希尔镇就是现在的约克星镇。
　　布兰妮正靠在墙壁上劲量无视这脚边的尸体，这时候一个东西从天上落了下来。布兰妮大声的尖叫，她忘记了之前亚克西娅上去过。拍了拍身上的灰尘，亚克西娅拉着布兰妮的手准备出去。
　　=============================分隔线=============================
　　兔白觉得今天真是好日子，在30层的大楼里面他总共找到了19件比较不错的衣服和一把剑柄处有红色宝石的长剑，剑鞘上也有很耀眼的花纹。
　　爱尔莎也是大丰收，收了许多不知道什么动物皮毛做成的大衣和几套看起来名贵的首饰，切工简直没得说。
　　最高兴的还是维希多莉卡，她找到了许多闪闪发光的东西，是许多，还是小小的圆圆的，在太阳下面还会发射出七彩的光芒。如果亚克西娅在的话就会笑死了，几盒子小孩子玩的不值钱的玻璃做的弹珠，维希多莉卡这头母龙居然当成了宝贝，不过之后一件事情让亚克西娅知道，弹珠在异界也是很有市场的。
　　当亚克西娅再次来到城市的时候，天已经黑了，不过在城市里则是到处被光充满了，由于亚克西娅重新将宝石放入能量槽。城市的管理体统隔了千年之后重新运作，这座灯火通明的城市告诉了现在的人们，炼金王国的文明和技术是多么的发达。
　　“你来了，一起吃不？”兔白此时正用树枝插着一块面包放在火上烤着，方也看去，大马路上都是篝火……难道这些人就喜欢原始的生活？
　　不过这不是她的问题了，现在她要做的就是寻找到美人鱼的眼泪，反正炼金王国的工具使用布兰妮差不多也都会了。
　　“记得今天多吃一点，明天我们就要走了。”说完便从空间袋里面拿出压缩饼干啃了起来。
　　众人都知道是要走的，这句话没有什么，只不过看到亚克西娅将压缩饼干拿了出来，便都靠拢在了她的身旁。
　　“分一点啊。”兔白第一个开口。
　　亚克西娅则是无视他，自己一个人背对着兔白等人啃得津津有味。
　　在吃完之后，兔白将兔白拉到远离人群的地方。
　　“我就要走了，你也早点回去把。”亚克西娅用低沉的语气说道，她希望兔白离自己远远的，这样最利于自己办事。
　　不过兔白这个人的性格就是克制亚克西娅的，鄙人不让做，他就一定要做。
　　“没事，我要在混混回去，不然无法和皇帝陛下交差。”说完他抚了抚额头前的碎发。
　　这小子就是这样！欠揍。亚克西娅将兔白推到墙上，恶狠狠的道：“这次我去约克星镇，如果你跟着我，你的父亲就会收到儿子的尸体！”
　　兔白别的都无视了，唯独约克星这三个字他深深的记住了。
　　“约克星镇？这个好像是我的封地……”兔白说完后转身将亚克西娅按在墙上，现在他主动了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 反抗军1
更新时间2011-8-5 22:06:38  字数：5029

　“你们两个在干什么呢？”布兰妮在和自己族人庆祝的时候，发现亚克西娅和兔白不见了，还以为出了什么事情，结果他们两个好像在比试什么，互相将对方顶到墙上。
　　兔白知道亚克西娅这个人比较开放，所以才和她这么玩，但是布兰妮可能就不一样了，他立马松开手，整理衣服站在了墙边。亚克西娅也是拍了拍衣服，然后笑眯眯的走向布兰妮。
　　这个夜晚十分的平静，虽然大家都是打的地铺，但睡的比任何时候都安稳，亚克西娅也是这样，她早就打开了城市的防御系统，现在什么样的东西都进不来了，嘿嘿。
　　睡好觉是必须的，在以后的冒险中亚克西娅会深刻体会到这一点。
　　跑路当然是越早越好，这是不需要教的，直接就会。亚克西娅也是这样，天还没亮，她就拉着不情愿的爱尔莎跑路了，昨天晚上和布兰妮说好了，所以不用担心，至于兔白，让他自己出去就好了。
　　“早饭还没吃呢，我快走不动了。”爱尔莎不停的抱怨着，对着在前面披着黑色斗篷探路的亚克西娅。真搞不懂亚克西娅为什么总是喜欢披一件黑色的斗篷？美丽的人是给别人看的，藏在斗篷下面是永远不会发光的。
　　看着四周的树木，这个地方进来的时候很快，怎么走出去就那么慢？难道自己又迷路了，不会啊，自己是照着地图走的，亚克西娅很疑惑。
　　“还看什么看？不吃饭就快点走出去好了。”爱尔莎拉了拉亚克西娅的斗篷，然后从自己的空间袋里面摸出一块压缩饼干。
　　走就走好了，只要兔白不跟上来就行了，这样的话自己就可以顺利的完成任务了，兔白这小子每次遇到都没好事！
　　就这样，走着走着，经过三天的跋涉，亚克西娅一行人终于走出了森林，但是走出森林之后爱尔莎发现不是原来她们进去的入口。亚克西娅到底把她带到哪里去了？
　　而就在爱尔莎想要发作的时候，她的眼睛瞄到了一棵大树后面抖动的东西，还听到一些奇怪的声音。
　　正当爱尔莎想要去看个究竟的时候，就听见身后出现了惨叫，连忙回头去看，但是在回头的一刹那，爱尔莎看到了树后面有个人迅速的跑开了。
　　此时的亚克西娅正抓着一个想要袭击自己的人，居然想突然袭击自己！幸好在这几年里面练过一点，不然……亚克西娅看着躺在地上的锄头，不然自己的脑袋也就开花了。
　　抓着看起来像是农夫的老头的衣领，将他一直拖行到山坡下平稳的地面，然后将那个老头摔在地上。
　　“老头，你可以选择不说话，但你所说的每一句话都会成为你死亡的证明。”亚克西娅恶狠狠的威胁着，但是她不知道老头袭击她的时候就没有想要或着离开，反正你自己的孙子跑掉了。
　　亚克西娅最不希望遇到的就是不怕死的，现在这个穿着破烂留着花白胡子的老头就躺在地上，无论亚克西娅用什么话来威胁就是不说话。
　　爱尔莎看着老头的穿着和老头锄头光滑的柄部，这两点就可以判定老头一定是一个干了几十年的农民，那为什么他会袭击亚克西娅呢？
　　就这亚克西娅对这个老头束手无策的时候，爱尔莎感觉到了地面有震动的感觉，应该有很多人朝这里来了。为了避免不必要的被动，爱尔莎从空间袋里面抽出法杖，瞬间将躲在自己袖子里睡觉的维希多莉卡给甩了出去。
　　亚克西娅将老头拖到了爱尔莎的身边，然后抽出武器，她倒要看看小小的人类想要对自己做什么。
　　不出爱尔莎所料，真的有很多人跑了过来，只不过……这些人手上拿的都是农具，而且带头的是一个小孩，亚克西娅光顾着看在自己不远处的一大堆人，没有注意到老头的神情。
　　老头的神情都被爱尔莎看的一清二楚，因为她正在低头寻找被自己甩出去的维希多莉卡，所以无意中看见了。
　　“你们放了我爷爷！”看起来像是带头的小男孩指着身着黑色斗篷的亚克西娅道。
　　真是笑话，自己还没弄清楚什么事就让放人？亚克西娅不但没有放人，而且还将刀架在了老头的脖子上，这让对面那帮子农民变得愤怒和不安起来。
　　时不时的有人想要冲上来，但好像都被一个长的比较瘦小的男子拦了下来，而那个瘦小男子的一直盯着爱尔莎，因该是一直盯着爱尔莎的法杖看。
　　他们在害怕爱尔莎的法杖？“你挥舞一下法杖试试？”亚克西娅对爱尔莎说道。
　　爱尔莎只是将法杖顶端的宝石对着那帮子农民，好像是条件反射，那帮子人都急忙的趴在了地上，用手捂着头，好像在躲避着什么。
　　对面那大帮子人很奇怪呢，为什么会出现这样？如果人类将一种动作炼成条件反射的话，那需要很久的，看那些农民害怕的样子，不像是练出来的，更像是被逼迫的。
　　那帮子农民看到自己没事，便又从地上爬了起来，然后继续和亚克西娅等人对峙。
　　被爱尔莎甩出去的维希多莉卡也晃晃悠悠的飞到了亚克西娅的肩头，准备继续睡觉。
　　就在亚克西娅想要先将这个老头摔出去，然后冲到人群里面大砍一番的时候，在森林外的开阔地上好像有几柱黑烟在向上不断的翻腾。
　　一直对峙着的那帮子农民也看到了，但是他们脸上的表情不像是亚克西娅脸上的疑惑，而是担心和惊讶。爱尔莎从那些人的表情看出了事情有点不对劲，好像误会了什么。
　　那帮农民有些人已经看着原来跑过来的路跑回去了，现在只留下了带头的小男孩和几个看起来未成年的小鬼看着。亚克西娅最喜欢的就是这样，人越少自己走的越快，老头的命就让他留着好了，自己还有更重要的事情要做。
　　“小子们看过来。”亚克西娅将守着自己的几个小毛孩子的注意力吸引到了自己这边，然后借助着风力将迷幻香撒到空中，任它随风飘到那帮小鬼的附近。
　　那个被亚克西娅压着的老头看到自己村子里的孩子好像中了什么魔法似地,但又不太像,因为他们的脸上都浮现出的是笑容,然后一个个的都倒在了地上.
　　很不错的效果,亚克西娅松开对老头的钳制,准备顺着土路到达大一点的镇子休整,然后去找她的美人鱼之泪.
　　被亚克西娅放了的老头没有像别人一样想着冒烟的地方跑去，而是向那几个昏迷的小鬼跑去，亚克西娅只是用眼睛的余光瞟了几下，然后就朝着约克星镇的方向走去。
　　就在亚克西娅以为可以走到最近的镇子里吃个饭洗个澡然后再找到想要的东西的时候，尖叫声从她的身后传如她的耳朵，如果是普通的尖叫也就算了，可是听起来像是很多女人的尖叫，当然还有哭声。
　　回头看去，就发现有许多辆马车，因该说是囚车，每辆车子里面都装了几个年龄不超过30岁的女人，看样子很像是强盗洗劫加抢人。不过想到要快点回家，就自私一次好了，不管了。
　　爱尔莎也没有想管这些事情，他生活的几百年前就有人做过这样的事情，更何况现在这个乱世？
　　所以两个人像没听到一般继续沿着土路向着约克星镇的方向移动。
　　可是有脑子的就不会去当强盗了，这个在任何世界都是通用的，所以亚克西娅遇到的强盗也是没脑子的……
　　当压着女人的车子从亚克西娅身边经过的时候，那些穿着五颜六色的强盗并没有对穿着黑色袍子看不见脸的亚克西娅产生什么兴趣，但是那些押车的强盗看到爱尔莎的时候，就停下了马车。
　　亚克西娅听不到木质车轮碾压路面的时候就知道又要管一次闲事了。便将手放在刀柄上，准备随时解决这些恶心的强盗。
　　但是看到自己身旁车子后面还跟着4辆车，而且车子后面还有步行的强盗，粗略的算下，可能有百十个强盗，好像很费时间的。
　　“这位尊敬的小姐，请问您是要去哪？”一个长着络腮胡子的强盗站在爱尔莎的面前，很有礼貌的问候着。
　　爱尔莎只是打下打量了一下强盗，之后白了强盗一眼，继续沿着土路向前走。
　　很不理解，爱尔莎不是找事么。如果这个强盗只是好心的想找个靠山，把爱尔莎当作贵族小姐的话这件事情不就很简单了，为什么她还要装作很不屑的样子？
　　果然，强盗不是那么好打发的，长着络腮胡子的强盗追上已经走了几步的爱尔莎，抓着她的手，想要将她拉到自己的车上，此时亚克西娅准备动手了。可就在这个时候，强盗自己松开了手，右手不停的甩动着，亚克西娅仔细看了看，原来维希多莉卡咬住了强盗的手指头……
　　不过一会功夫，维希多莉卡被强盗甩了出去，在空中打了几个旋，很华丽的落在了爱尔莎的肩上。而强盗则是捂着自己受伤的右手，他身后的强盗都将武器拿了出来，就等着络腮胡子一声令下然后将遇到的两个人杀一个留一个。
　　不过悲惨的还在后面，刚才抓住爱尔莎手的那个强盗看着自己的右手，亚克西娅也奇怪他为什么总是看着自己的右手，之后就听到一声惨叫，强盗右手的五个指头都变成冰块断了，掉在了地上……
　　这时候亚克西娅才知道维希多莉卡咬那个强盗的时候一定吐了龙息，虽然是小小的龙息，但还是银龙的，所以那个强盗倒霉了。不过想到自己与囚车只有不到一米的距离，好像最危险的是自己。
　　和任何世界的强盗一样，行动之前总要先大叫一下，好像是告诉他们想要攻击的人，我要来打你了，准备好。
　　亚克西娅最喜欢的就是这样的强盗了，将太刀抽出，然后架在没有了右手的强盗脖子上，从刚才的事情中，亚克西娅发现了强盗头子因该是长着浓密络腮胡子的那个。
　　不过让亚克西娅将刀架在强盗头头脖子上是有代价的，靠在亚克西娅身边关押着六个女人的笼子上的铁链被她砍断，坐在马上的两个强盗被亚克西娅直接一刀两断，很干净，刀上都不带血的。
　　“给点面子，我收刀，你让我们走。”那个强盗头子看着从自己肩膀延伸出来的刀刃，然后点了点头。
　　不过既然自己占了上分就要弄点战利品什么的，不过看到强盗头子穿着，都是动物皮毛，武器，虽然大但不是很精致，没什么东西可以拿了……
　　“你们还不快走？”看着还在囚笼里的六个女人，真是无法理解，所都打开了居然不走。
　　经过亚克西娅的提醒，那几个女人才一个个的下车，然后纷纷向着爱尔莎那面跑去。“喂喂喂，你们不是被他们从那面抓来的么！怎么让我要去的方向跑？”亚克西娅用手指了指路的另一边。
　　不过在用手指着路让那些女人走的时候，亚克西娅看到那个之前袭击自己的老头正躲在道路旁的树丛里，朝他摇手，只要不知弱智就能看出什么意思。
　　“你们随便去哪，我不管的。”说完便将太刀从强盗头子的脖子上拿开，重新插入刀鞘。
　　强盗头子也如事先说好的，没有对亚克西娅发动攻击。
　　“请问你们是哪家的？”强盗头子从亚克西娅抽刀的动作看出来披着黑色斗篷的是一个很厉害的人，加上走在前面有贵族气质的女人，说不定就是哪个贵族的，如果不得罪还能傍上的话，自己一只手臂不要都可以。
　　强盗头子的这个问题有有点为难亚克西娅了，虽然说来到异界这些年她也知道了一些贵族，但是那些贵族都有自己家族的特征，比如头发的颜色，鼻子的大小，还有习惯等等，自己好像什么特征都没有。
　　在这个时候爱尔莎凑到了亚克西娅的身边，耳语了一会。
　　“我们是安茹家的，看，这是我们的身份牌。”亚克西娅拿出了爱尔莎刚才塞给她的一个牌子。
　　强盗头子仔细打量了一会，然后就用左手准备去抽刀。
　　亚克西娅见状便迅速的抽刀，强盗头子看到之后便扭身闪过，不过亚克西娅还是将强盗头子的右臂卸了下来。
　　强盗头子惨叫一身急忙的向后退去，亚克西娅很想在上去补一刀，但是更多的强盗从另外两面涌了过来。看着涌过来的强盗人数众多，没办法了，亚克西娅将太刀插在地上，从空间袋拿出火焰香和水袋，将火焰香撒到了空中，那些强盗没有停下来，一点黄色的粉磨而已，又不是弓箭，就在那些强盗和亚克西娅的距离只有1M的时候，亚克西娅将水袋的盖子打开，然后朝那些强盗撒去。
　　强盗不以为然，不知道这个黑袍子的人在干什么，不过当水触碰到他们身上的时候，强盗们才知道自己错了，错的很厉害。
　　水一触碰到粘在强盗衣服上的火焰香就开始燃烧，由于强盗大多穿着皮毛制品，所以少的非常的快，就在刚才还冲向亚克西娅的强盗们就倒在了亚克西娅的脚边，不断的扑打着自己身上的火。
　　亚克西娅的嘴角开始翘起，和自己斗？这些强盗还不行，不过只是消灭了一小半的强盗，还有一个半的强盗看到那个黑衣斗篷的男人那么利害，也迟迟的不敢上前。
　　不过有些事情就是有那么让人不理解的因果关系，由于风向的问题，亚克西娅的火焰香有一点也粘到了自己的斗篷上面，在地面上不断燃烧打滚的强盗惊动了拖动囚车的马，马害怕的用蹄子不断的跺地，不小心跺到了一个强盗的肚子上，强盗吐血了，血刚好飞溅到了亚克西娅的斗篷上，之后……
　　真是倒霉，亚克西娅不断的咒骂着那匹马！当自己斗篷开始燃烧的那一刻，她就将斗篷都掉了，最后一件了，真是可惜。
　　那些剩余的强盗也都看到了黑衣人的真面目，黑色的头发，黑色的眼睛，不知道是什么种族的，不过在强盗们的眼中，只要不是人类都可以卖钱，越稀有的越值钱。亚克西娅现在已经被强盗定位为值钱货了。
　　那些强盗因为金钱的诱惑，有开始向亚克西娅等人靠近。爱尔莎观察着形式，看来现在是自己出手的时候了。就在爱尔莎想用冰块砸死那些强盗的时候，一阵号角声传来，然后就是马蹄声和喊杀声。
　　朝着强盗出现的那个地方看去，有一对骑兵向围着亚克西娅等人的强盗冲了过来，刚刚脱离到战线后面的强盗头子运气不好，被一支骑士长枪贯穿胸口。
　　此时亚克西娅送了口气，终于不需要自己上场了，不过爱尔莎的眉头皱了起来。
　　（推荐新书《疾芳》~这次是都市的了。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 反抗军2
更新时间2011-8-7 22:12:57  字数：3125

　异界的士兵就是不一样，砍人之前都喜欢先先投掷几只标枪，而恰巧这些标枪的准头没有美人鱼一族的好，所以就总是会射偏，射到无辜的人。
　　而亚克西娅向来是那个倒霉的人，无辜的人，所以就有许多标枪从她一秒前站立的地方传过去，只是一秒前，因为亚克西娅身体敏捷，总是能避过去。
　　那些强盗由于后面有人骑马砍杀，所以都像亚克西娅所在的方向逃去，可能是强盗当的时间久了，那些强盗在路过亚克西娅的时候不忘记砍她一下，但是他们发热的脑子再次的出卖了他们，凭这些三脚猫的功夫，当然不能伤到亚克西娅。不喜欢别人欠自己的亚克西娅还总是补上一刀，等到盗贼跑完的时候，亚克西娅周围不打的区域内还有五六具强盗的尸体。
　　就在结束的时候，还有一队骑兵继续追击强盗，剩下的步兵开始打扫战场，亚克西娅看到这里没有自己的事情了，便朝爱尔莎挥了挥手，准备上路。
　　“请问这位骑士您是哪个领主家的。”就在亚克西娅走了两步之后，一个礼貌的声音从她的身后传来，听到这声音之后亚克西娅就知道，自己又走不了了。
　　这句话有破绽，自己不是骑士，所以就不需要回答了，没有理会身后发出声音的那个人，加快脚步前进。
　　但是没走多远亚克西娅就看到刚刚去追捕强盗的骑兵回来了，这么快就追到了？看到那些骑兵长矛上挂着的肉块就知道，他们完成任务了，真的很效率。
　　“请问您是哪家的骑士。”声音再次从身后传来，这次好像不可以不回答，因为那些回来的骑士都坐在马上看着自己。
　　回过头，亚克西娅看到了的是一个棕色卷发的男子，胡子拉碴的，脸上还有一点点的血迹，不过这个一定不是他自己的。
　　“您好，我不是骑士，所以你问的问题我无法回答。”亚克西娅礼貌的对那个骑士行礼，便准备转身离开。
　　那个骑士好像没有想放过亚克西娅的意思，再次开口。“那我请问您为什么会出现在这个地方。”
　　“他们是从森林里出来的。”那个被亚克西娅放掉的老头这时候跑过来插了一句话。
　　真是个贱老头，自己放了他还不感谢，居然透露自己事情，真想现在就剁了那个老头。
　　那个老头的话说完之后，骑士们便拔出了武器，在远处的骑兵虽然没有听到这里在讲什么，但看到自己人动刀子也将骑士长枪放平，好像是准备冲锋。
　　“尊敬的骑士，我们是……”爱尔莎准备上前解释，但是被亚克西娅捂住了嘴，如果让爱尔莎说出一些家族可能又要出问题。“我们是兔白·柏拉图家的。”亚克西娅将爱尔莎的话接了下去，这一次他用的是兔白的名义，希望不会在被人当作敌人。
　　亚克西娅将从兔白那里顺来的家族会长拿给那个骑士。
　　那个骑士听了之后虽然有些怀疑，不过还是礼貌的对爱尔莎行了一个骑士礼，并且让手下牵过一匹马，扶着爱尔莎上马。亚克西娅这个时候心里有些不平衡，为什么爱尔莎有马坐，自己却没有。
　　“先带你们去我们的营地，之后找人送你们去兔白子爵的封地行么？”骑士低着头礼貌的问爱尔莎。
　　“就这样把。”爱尔莎的语气变得高傲起来，然后策马跟上在前面带路的骑兵，丢下了低着头的骑士。
　　而亚克西娅只好跟在队伍的后面，步行……
　　敲了敲骑士穿着的锁子甲，抬头看了看太阳，亚克西娅摸了摸额头的汗水问道：“穿这么多你不热么？”
　　那个骑士被亚克西娅问到之后，松了松被自己扣得紧紧的衣领，骑士转移了话题。“你叫什么。看你的样子不像是大陆的人把，是不是住在海岛上的？”
　　这个问题真的难到了亚克西娅，不过海岛这个大陆没有多少人会去，自己随便说说也没什么的。
　　“是个，我住在大陆外面的小岛上，地图上找不到的。”亚克西娅打着哈哈。
　　那个骑士没有因为亚克西娅的一句地图上找不到而放弃问题，则是问了她关于那个地方的风土人情和亚克西娅是怎么过来的。这些亚克西娅都乱编了一些，不过在这些没有营养的对话里，亚克西娅知道那个骑士的名字。
　　纽曼·布鲁斯。是前不久成为百夫长的骑士，而且是约克星镇附近反抗军的头头,虽然是反抗军，但是他们只反抗安茹帝王。知道这些之后，亚克西娅很庆幸，幸好没说自己是安茹家的什么什么，不然又要有一场战斗了。
　　“那个安茹家的人是不是个个都很坏啊？”亚克西娅小心的问着。
　　听到亚克西娅的问题后，纽曼摇了摇头。“何止是坏，简直不是人，税收一年比一年高，可是这些年的天气不好，农民收不到什么粮食，交不上去就拿东西抵债，所以农民们就去投靠反抗军，我曾经也是农民，现在是骑士。”说完骑士，纽曼还自豪的拍了拍胸口。
　　安茹家的人原来是皇族，而且是昏庸的皇族。
　　“那帮强盗是安茹家的？”如果攻击安茹家的人一定就不是安茹家的，强盗攻击了自己，那他们是哪个派别的？
　　纽曼迟疑了一会，回答道。“应该不是，虽然说安茹家的总是对人民不好，但也不会雇佣强盗，他们一定是其他势力的人，最近这个地方其他势力活动很频繁。”
　　看着道路两旁的树木，亚克西娅觉得还是森林里面好一些，最起码没有繁多的家族，没有勾心斗角。不过出来了就不能进去了，遇到兔白的话就悲剧了。
　　“你的夫人很漂亮，兔白公爵真的很有眼光啊。”纽曼有些向往的看着爱尔莎。
　　原来这小子把爱尔莎当作了兔白的夫人，不过看爱尔莎的气质，还蛮像是贵族的，不过兔白不配……
　　“是的啊，我们夫人可是皇城那里大名鼎鼎的美人，我的主人也是废了很大的功夫才弄到手的。”亚克西娅顺着纽曼的话编了下去，虽然是假的，但是纽曼和走在亚克西娅周围的那些反抗军听得很入迷，真是一群色鬼。
　　到达反抗军营地的时候，亚克西娅已经将爱尔莎说成一个有很多很多人追，有很多很多人奉承的贵族夫人，而那些反抗军看爱尔莎的眼神也不一样了，如果之前是羡慕，现在的话是尊敬，毕竟是伟大的兔白子爵的夫人，兔白子爵是帝国的传奇，亚克西娅大肆渲染之后，爱尔莎就是帝国传奇之后那个为创造传奇人提供动力的人。
　　不过现在不是讨论这个问题的时候，来到反抗军在约克星镇附近的营地时，亚克西娅感觉到了自己不是来到军队的营地，而是来到了乞丐窝，到处是随便搭着的帐篷，马粪到处都是，有些人居然在水井便随便解决生理问题，看到这个地方越早离开的越好。
　　“我带您去帐篷休息，等我们通知约克星镇之后就将你们送出去。”纽曼扶着爱尔莎下马，然后低着头说道。
　　爱尔莎没说什么，只是跟着带路的士兵到分给自己的帐篷。亚克西娅开始也准备跟着爱尔莎进帐篷，但是被纽曼拦住了。
　　“你的帐篷在别的地方，我带你去。”
　　为什么自己的帐篷不是和爱尔莎一起的？难道自己和她有什么区别？其实开始的时候反抗军没不觉得爱尔莎和亚克西娅有什么不同，爱尔莎在他们眼里只是高贵了一些，但是在亚克西娅胡说一通之后，那些士兵就不觉得了，所以待遇也就不同了。
　　“这个……我进去和夫人说一些话，马上出来。”亚克西娅笑着翻开帐篷，走了进去。
　　走进帐篷，发现里面和外面不一样，虽说没什么华丽的布料作为铺垫，但是地上还是铺了一层麻布，床也很大，上面铺的是动物的皮毛。
　　“他们居然放你进来，果然还是一群乌合之众啊。”爱尔莎看到走进来的亚克西娅感慨到。
　　什么叫乌合之众？如果没有这群乌合之众你也没有马坐，也不会那么快就到约克星镇附近，也不会有这么好的帐篷。
　　“真是，只不过长的漂亮一点而已。”亚克西娅小声的嘀咕着，不过这些话没有逃过爱尔莎的耳朵。
　　“漂亮一点？你在路上说的话真是把我捧成了传奇，如果不是你的话，可能我们要被那些乌合之众监视很久。”爱尔莎很不淑女的掏了掏耳朵。
　　这个，好像是自己的问题，不过现在不是说这个的时候。
　　亚克西娅躺倒在床上，找了个最舒服的姿势，伸了个懒腰，懒洋洋的道：“我们是在这里等着反抗军送我们去约克星镇，还是自己去？”亚克西娅是很想让那些反抗军送自己过去的，希望到时候自己也能分到一匹马。
　　“这个地方离约克星镇还远么？”爱尔莎问道。
　　亚克西娅盘腿坐在床上，将地图拿出来，仔细的比对着。
　　“如果步行的话要好几天的，不过骑马就不同了，半天就到了。”亚克西娅收起地图，再次躺在了床上。
　　（七夕吃巧克力吃多了，吐了。难受。谁让我悲剧，没人一起吃。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 我高兴吃shi都行
更新时间2011-8-13 22:04:42  字数：3259

　因为爱尔莎的允许，亚克西娅在她的豪华帐篷里度过了她安逸的一晚，不过这个晚上过去后，悲剧才真正的开始。
　　在第二天亚克西娅挣开眼睛的时候久没见到爱尔莎，不知道是去了哪里，维希多莉卡也没带走，难道是一个人跑了？亚克西娅这样想到。
　　就在她穿好衣服之后，纽曼端着一个盘子走进了帐篷。
　　看着走进来的纽曼，亚克西娅并没有感觉出什么，但是看到了他手上那个空空的盘子，便不理解纽曼的用意。
　　“早餐时间，我帮你把盘子拿来了。”纽曼说话时还用一种这种小事不需要感谢的眼神看着亚克西娅。
　　亚克西娅真的很不理解，为什么纽曼从领饭的地方拿了盘子而不是拿了装着食物的盘子给自己？
　　“好吧，你带我去吃饭，夫人在哪里？”亚克西娅接过有些油腻的盘子说道。
　　“夫人在指挥官的营帐里面用早餐，你就不用担心了。”说完便先走出了帐篷。
　　看到纽曼出去之后，亚克西娅将盖在被子下面的维希多莉卡拎了起啦，放在怀中，然后拿着那个油腻腻的,不知道是什么金属做的盘子去解决自己的早饭。
　　可能是昨晚下过异常小雨，地面有些泥泞，而且有一种植物腐烂的气味从图里面不断冒出，亚克西娅想如果就是沿着这条路走到领饭的地方她也不太吃的下去了。
　　当纽曼将亚克西娅带到领饭处的时候，那个地方已经挤了很多人，那些原先在争抢的士兵看到纽曼来了之后都老老实实的排起了队，一下子，队伍变得老长，亚克西娅想如果是这样排队要排到什么时候？
　　“你不用担心，你可以吃军官们吃的食物，不需要排队。”纽曼从一边的桌上拿起一个木盘，走到了只有三四个人的队伍，挥手示意亚克西娅排到自己的身后。
　　原来这个地方还不是人人平等，异界的反抗军还是存在军官和下级士兵待遇不一样，果然异界人还是拘泥于权位。
　　当轮到亚克西娅打饭的时候，她将盘子捧在自己面前，等待着厨师给自己添食物。
　　厨师只是用眼睛扫了一下亚克西娅，就用大勺子就舀了一勺不知道什么的粘稠液体到亚克西娅的盘子里，之后便用长满黑毛的手抓了一块黑乎乎的东西放在粘稠的液体上，最后拿了一块黑色的面包给亚克西娅，面包很大，亚克西娅一只手还不能完全的抓住，只能放在盘子上。
　　打完饭后，亚克西娅便捧着盘子坐在了纽曼的旁边。
　　“你确信这些东西吃了不会拉肚子？”亚克西娅打量着盘子里被称作食物的东西问道。
　　纽曼从桌上的木桶中拿出一个勺子递给亚克西娅。“没事，我都吃了半年了，味道还不错。面包、肉干、土豆汤，很不错的。”说完纽曼开始消灭他的肉干了。
　　原来自己盘子里那黑乎乎的东西是肉干啊……亚克西娅将面包和肉干挑出来，放在了纽曼的盘子里。
　　“你不吃么？”纽曼见亚克西娅将她的食物给自己，奇怪的问道。
　　“没什么，我只是今天没胃口，喝一些汤就行了。”亚克西娅拿起纽曼给自己的木质勺子准备喝一些土豆汤，最起码土豆看起来顺眼。
　　但当亚克西娅眼角的余光看到勺子的时候，她再次的没有胃口了。
　　为什么！为什么勺子上有黑色的纹路，摸起来还是油腻腻的，这个地方难道就没有人洗碗吗？！
　　看着大口啃面包的纽曼，亚克西娅叹了口气，看来这个地方是没有太干净的东西，别人没有，拿自己的就好了。
　　想起之前在兔白的镇长府邸偷到的东西，里面应该有餐具把。为了不引起别人的注意，亚克西娅一只手抓住勺子在碗里不断的搅动着土豆汤，另一只手伸进空间袋摸索着勺子。
　　经过一番辛苦的摸索之后，亚克西娅终于找到了兔白曾今使用过的勺子，一把银色的带有花纹的勺子，在勺子柄的末端还镶着一小颗红色的宝石，看起来不像是吃饭用的，倒像是一件艺术品。
　　正准备用银勺子舀点汤喝，但由于亚克西娅之前用木头勺子不断的搅拌，所以盘底的沉淀物都浮现了出来。一个黑黑的，小小的，类似于苍蝇的东西出现在汤的表面。
　　“嘶……”亚克西娅不由的深吸了一口气。“这汤能喝么！”亚克西娅将吃的正欢的纽曼拽到自己身边，指着土豆汤表面漂浮着的虫子尸体道。
　　纽曼也看到了，不过没有亚克西娅那么夸张，只是用他有些异味的大手将汤里面的虫子挑了出去。
　　“现在能喝了。”
　　看到纽曼这么做，亚克西娅再也没有吃东西的心情了，为什么会是这样！这里难道就没有一点像样的食物么……
　　有些生气的将勺子丢在桌上，将盘子也推给了纽曼。
　　“你吃吧，我去找夫人。”
　　纽曼并没有看亚克西娅推到自己面前的盘子，他的目光被亚克西娅丢在桌子上的那把银色的勺子吸引了。
　　“哇！贵族用的勺子，你是怎么得到的？是不是兔白子爵夫人奖赏的？”纽曼拿起桌上那把银色的勺子不断的打量，因为他之前说话的分贝太高，周围的那些士兵和小军官都靠到了亚克西娅这边，还不时的发出感叹的声音。
　　一个勺子至于么？亚克西娅很不理解，如果爱尔莎在这里的话，她就会理解了。
　　一个贵族的餐具一般不会给别人的，因为那是身份的象征，如果给了低贱的奴隶或者平民，就是对自己的玷污。
　　“是夫人给我的，怎么了？”亚克西娅不想再被这群没文化的人围着，想快点出去透透气。
　　纽曼听到这个之后，两只眼睛好像闪着光芒的看着亚克西娅。
　　“可以将我介绍给夫人吗？我也可以做护卫的。”纽曼将勺子还给亚克西娅之后便说了这么一句话。“我也要……我也要……”围在亚克西娅身边的其他人中有些大胆的也跟着说道。
　　爱尔莎还需要护卫？她一个人或许就能将这一帮子反抗军的老窝端了……
　　“这个勺子就给你把。我知道夫人一些秘密，所以不能换人的，夫人也不会让我走……”亚克西娅想多说些，最终还是闭口了。
　　纽曼不客气的接过勺子，然后用你懂的眼神看着亚克西娅。周围的士兵也都“哦”的发出了感叹。
　　“您知道的事情我们当然不会去打探，但是像夫人这样的人居然也会做那种事情真是让人不理解。”纽曼坏笑的看着亚克西娅。
　　亚克西娅觉得自己好像听懂了纽曼的话，这帮子思想不纯洁的人可能认为爱尔莎在外面包养了小白脸，然后自己知道了爱尔莎的秘密，所以不能离开。不过看到他们没有追问下去，就误会好了，反正马上就要离开了。
　　“那我就先去找夫人了，你们慢慢吃啊。”说完便朝着指挥官的营帐走去，留下一帮子反抗军谈论着关于爱尔莎那些不能说的“秘密”。
　　反抗军的营地放手也真够松懈的，指挥官的帐篷外居然没有人把手，而且指挥官的帐篷靠近营地的木头围栏，真的是一点常识都没有。
　　站在帐篷外，亚克西娅思考着进不进去，进去的话以自己现在的身份一定说不清楚，还是不进去好了，就在外面等着，顺便解决自己的早饭问题。
　　从空间袋里拿出几块压缩饼干就在帐篷外面啃了起来，等待着爱尔莎从里面出来。
　　当亚克西娅吃完第三块饼干的时候，爱尔莎从帐篷里走了出来。亚克西娅看到了她，她也发现了正在吃饼干的亚克西娅。
　　不过爱尔莎没有打招呼，而是靠在营地的木头围栏上吐了起来，亚克西娅也没说什么，只是从空间袋里拿出水袋，走到她的身边。
　　“你怎么了？吐得这么利害。”亚克西娅看到爱尔莎吐得脸色都变了，很不理解，难道是怀孕了？
　　爱尔莎只是怨念的瞪了一下亚克西娅，然后抢过水袋，不断的漱口。
　　当最后一口水吐掉的时候，爱尔莎将水袋丢给亚克西娅。“你还说，就是因为你说我是兔白夫人，所以那个老头才会请我吃早餐。”平缓了一个心态，继续说道：“那是早餐？我怀疑食人魔都不吃，如果不是因为礼貌吃了几口，我会吐成这样？”
　　原来爱尔莎吃的早餐和自己差不多，这下亚克西娅平衡多了，但貌似自己没吃……
　　“还有饼干么？拿一点给我。”爱尔莎靠在亚克西娅的身上翻找这饼干。
　　刚刚吐完的爱尔莎身上有一种酸酸的味道，虽然不浓，但也不好闻。
　　“给你，还有你身上的味道很难闻。”亚克西娅将两块饼干递给爱尔莎。
　　“你吃了他们的早饭么？”爱尔莎边啃饼干边问道。
　　亚克西娅摇了摇头，那种东西自己怎么会吃？
　　爱尔莎看到亚克西娅摇头后，便很奇怪。
　　“你以前不是连腐烂的东西都吃？那东西比这食物恶心多了。”爱尔莎曾今在和亚克西娅冒险的时候在一个小岛上面，那个岛上面只有石头，他们的船也坏掉了。唯一的发现就是搁浅在教师上的一具鲸鱼尸体，已经高度腐烂，十分的臭。他们被围困了五天，爱尔莎在这些天里面就是靠喝水维持，而亚克西娅忍不住了，去吃那个高度腐烂的尸体……
　　亚克西娅想了想，也是，为什么自己以前吃的下的东西现在变得很恶心，不过这些话题不能被爱尔莎谈论。
　　“怎么！我高兴哪怕是吃shi也行！”
　　（闪电劈坏了电脑，刚修好。。1150元木有了。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 意料之外
更新时间2011-8-25 22:54:38  字数：3166

　正在吃饼干的爱尔莎差点被噎着了，真的是强大的女人啊，如果按照亚克西娅的性格，言出必行，是不是某天要用一个水晶球录下她吃shi的样子呢？亚克西娅邪恶的想着。
　　当然爱尔莎也觉得自己说话有些不妥，但也不好再多说什么，只希望这件事情可以快点过去。
　　两个人就靠在围墙边一个吃饼干，一个低着头想着什么。
　　“你要找的东西找到了吗？”爱尔莎问道。
　　亚克西娅摸了摸空间袋，迟疑了一会后回答道：“没有，不过我已经知道在哪里了。”拿出一张地图，铺在地上，用手指着一个小小的点。“就是这个地方了，听说是兔白的封地。”
　　“他的封地，那么兔白知道么？”爱尔莎觉得这些事情就像是有人设计好的。
　　这件事情自己非常的保密，所以兔白应该不知道的。
　　“应该不知道把，我们快点找到，都找齐了之后我就帮你。”亚克西娅很早就知道了爱尔莎为什么一直跟着自己。
　　一个人再怎么善良和为别人着想也不会主动进入争端，所以亚克西娅一直在怀疑爱尔莎一直跟着自己的目的，最近这些天她知道了。
　　“救你哥哥是不是？”亚克西娅说出了这个爱尔莎一直埋在心底的秘密。
　　是的，自己的哥哥，自己那个比自己早死5年的哥哥，亚克西娅可能会复活他。
　　“你可以救他是不是？”爱尔莎第一次改变了她强硬的语气，低声的问着亚克西娅。
　　亚克西娅知道这些只不过是维希多莉卡在做梦的时候说梦话，将她偷听到爱尔莎对暗夜女神祈祷的话重复了一遍。而最关键的亚克西娅还不知道，自己怎么复活她的哥哥？
　　虽然自己复活了爱尔莎，最起码爱尔莎是这么认为的，但到现在亚克西娅都不知道自己空间袋里面的什么东西可以复活生物。
　　亚克西娅挠了挠头。“我尽力把。”
　　=============================分隔线=============================
　　在营地里面混了几天之后，纽曼终于来通知亚克西娅，兔白伯爵那里派的人到了。
　　“伯爵？”那小子应该还没有出森林，为什么突然就成了伯爵呢，亚克西娅喃喃道。
　　纽曼看着亚克西娅木讷的样子，他一直感激亚克西娅将那个勺子送给自己，所以就悄悄的对她说：“我听说皇帝陛下要让他娶公主，所以就升为伯爵。”
　　亚克西娅听完之后便觉得奇怪，先不说兔白那家伙是怎么从森林走出去的，然后又在短短的时间内回到王都？而且还是很狼狈的样子，皇帝还会给他升爵位，这个世界太疯狂了。
　　“好吧，我回去告诉夫人的。”亚克西娅说完便朝着爱尔莎住的帐篷走去。
　　因为在这个营地住了几天，爱尔莎不想吃类似于猪食的食物，所以一直称自己身体不好呆在帐篷里，食物一直是由亚克西娅送进去的。当然她们吃的是饼干，所以这些天脸色都有些苍白……
　　走进帐篷，就看到了坐在床上翻阅魔法书的爱尔莎。
　　亚克西娅不是第一次看到爱尔莎这样做了，问为什么。回答是“有些咒语容易忘记，所以要复习。”
　　“听说兔白派的人来了，我们是不是应该现在跑路，那些人可能是来抓我们的，因为我们冒充了伯爵夫人。”亚克西娅越来越觉得还是走好了，便准备找个机会溜掉。
　　爱尔莎只是斜视了亚克西娅一眼，她早就知道会是这个样子。“看兔白对你的样子，不像是会问罪的，在说了即便问罪把他们灭掉好了。”爱尔莎合上魔法书，准备出去看看兔白派谁来了。
　　“可是应该不是兔白派人的把，我们把他丢在森林中，还让美人鱼一族的不要给他地图，他是不会这么快出来的。”亚克西娅小心的问道。
　　爱尔莎觉得亚克西娅真是个健忘的人，她忘记了世界上还有一种魔法是可以解决空间问题的。
　　“可能是空间魔法卷轴之内的，兔白家族那么有钱，族人的身上一定会有这种东西保命的。”爱尔莎说完便走出帐篷。
　　亚克西娅想了想，也是，如果真的是兔白和他说明白就行了。
　　将还在床上呼呼大睡的维希多莉卡拎起来，放入自己的怀中，然后也出了帐篷。
　　就在亚克西娅看打了营地大门模糊的样子时，某个声音就传来了。
　　“你们这里条件艰苦，这里有我给你们带来的一些东西，感谢你们照顾我的夫人。”
　　这个声音好熟悉，经过大脑的过滤和思考之后，得出了这个声音就是兔白的……
　　他还是来了，真是运气背，不过听到他说道自己夫人，难道他对爱尔莎有意思？如果有的话这就好办了。
　　离大门越来越近，亚克西娅的心跳也越来越开，虽然她不知道为什么，但心就是跳的利害，就像是小孩子做错事被大人发现之后的那种感觉。
　　当她走到大门的时候，真的看到了自己想到的那个人，兔白·柏拉图伯爵。兔白穿的衣服是他从炼金王国城市里找到的，类似于纳粹军官服的衣服，让他看起来更加的霸气。
　　兔白也看到了走过来的亚克西娅，笑着朝亚克西娅走去，然后给了她一个大大的拥抱。
　　措不及防的被兔白抱在怀里，虽然感觉不坏，但是心里还是有些莫名的反感，不过没有挣脱，直到一直在一边观望的爱尔莎出声。
　　“要叙旧回去慢慢的来好了，不必要在那么多人面前这样。”爱尔莎说完用用手指了指在一旁嘴张的大大的反抗军。
　　反抗军原来以为伯爵会先拥抱或者轻吻一下自己的夫人，但是他只是对夫人说了几句话，点点头。而对夫人的保镖来了一个大大的拥抱。
　　兔白一道冰柱从亚克西娅和兔白两人中间的地面穿刺而出，不过两个人在感应到了之后立刻分开了。
　　“其实我才是护卫，而你们的那位亚克西娅才是伯爵夫人。”刚才那根冰柱就是爱尔莎的杰作。
　　反抗军们都明白了，这样调换身份的话，伯爵夫人就会很安全。人群中有一个最激动的人，那个人就是纽曼，因为他在知道了其实亚克西娅就是伯爵夫人之后非常的高兴，自己和一个贵族在一起吃饭，而且是伯爵级别的，而且那个贵族还送给自己东西，这是一个普通人一辈子都不可能有的。
　　这件事情注定了，纽曼的这一辈子注定不平凡。
　　“谢谢你的帮助了我的夫人，现在我要带走她们了。”兔白用贵族的语气对着指挥官说道。
　　指挥官当然当然很是奉承的将兔白和亚克西娅等人送到门口，嘴里还说一些以后要常来的一些话。
　　谁愿意再到这个鬼地方一次？亚克西娅心里暗暗的想着。
　　兔白这次带了10人的护卫队，不过这些护卫队除了带路的，其他的人都在、、跟在兔白比较靠后的地方。这给了亚克西娅问问题的机会。
　　“你怎么出来的。”
　　“你为什么帮助我们说谎。”
　　……
　　一连串的问题让兔白有些眩晕，他只回答了几个重要的问题。
　　“皇帝陛下给了我一个传送的卷轴，所以我顺利的到了皇宫的传送点。”
　　“因为你本来就该是我的夫人，还记得那个赌约么？现在我是伯爵了，就差一点了。”
　　“还有一个最重要的事情……”兔白看了看骑马在他前面的爱尔莎。“我奉安茹第55代皇帝陛下的命令接第42代皇帝之女爱尔莎公主回去。”
　　这句话的杀伤力明显的很大，亚克西娅看到了坐在马上的爱尔莎身躯一震，险些从马上掉下去。
　　在亚克西娅想问这到底是怎么回事的时候，爱尔莎立刻调转方向，看样子她是想要逃跑。
　　这个时候跟在兔白很远处的护卫起了做了，他们向空中撒了一种粉磨，这种粉磨随风表扬，之后便听到重物落地的声音。爱尔莎从马上摔了下去，被几个护卫固定在马背上，继续前进。
　　“这是怎么回事？！”亚克西娅完全的糊涂了，她知道爱尔莎是个死人，被自己弄活了，但是刚才的身份真的很吓人。
　　公主？爱尔莎自己开始怎么不说？
　　“其实爱尔莎公主是皇家的禁忌，因为她是背起光明神的公主，去学习了黑暗神的法术，最后死在了军队的手上。”兔白边说边叹息，不过这也是没办法的，自己是位皇帝陛下办事的，所以皇帝说什么自己做什么。
　　“死了的人怎么会复活？笑话！”亚克西娅觉得兔白应该不知道爱尔莎和自己的秘密，如果按照常人的理解，死掉的人是不可能复活的。
　　兔白听到了亚克西娅这句话后，只是无奈的笑了笑。
　　“开始我也不信，但是皇帝陛下一口咬定是，所以要我带回去。”
　　现在亚克西娅想的是这个皇帝一定不是简单的人，以后要小心。
　　“其实我在森林中的一切皇帝都知道，因为他监听了我的一切，监听的魔法阵就在传送卷轴上。”兔白说这句话的时候显得非常的不平。
　　亚克西娅现在才知道事情不好了，她和爱尔莎谈事情都是在对兔白下了迷魂香之后进行的，离兔白不远，那么不都被那个国王听到了？这次额出事了。
　　（第三卷完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 等价交换1
更新时间2011-8-31 12:55:33  字数：3037

　兔白一定是在忽悠自己，当亚克西娅随着兔白来到他所谓的皇城时，亚克西娅越发觉得兔白在骗自己。
　　在路途中经过很多的城市，而且越往皇都的方向，城市就越繁华，但是到了兔白口中的皇都时，又是另外一番景象。
　　安茹帝国的皇都是由20M高的城墙围成的，听兔白说，这些石头是从很远的山上运过来的，而且每一块都是乳白色的，但是现在的城墙变样了，虽然没有近距离的看，但是亚克西娅也可以知道城墙现在是黑色的，好像是经过一场大火的熏烤，导致城墙的颜色变了。
　　城外的样子先不说，城内的景象也让亚克西娅吃惊。
　　在任何的电视剧里看到的皇都应该都是繁华的，人流不息的，但是安茹帝国的皇都却是诡异的安静，在凹凸不平的大街上很少可以看到人，就算看到了，也都是神色匆匆，好像有很大的事情发生了。
　　街道两旁的商铺都没有开门，皇都没有亚克西娅想象的那么好，至少现在看到的不是。
　　“皇都变成这样也是有原因的。”兔白看着亚克西娅失望的样子，终于还是忍不住开口了。
　　不是这样的吗？那么以前是什么样子。虽然亚克西娅很想知道，但看到一直陪同他们的护卫表情很怨恨的时候，还是没能说出。
　　兔白也看到了护卫表情的变化。“以后再说，现在我带你去落脚的地方。”
　　就这样，一行人来到了一家旅店，这家店和皇都别的地方不同，这家店从外面看就十分的豪华，就像兔白之前说的，乳白色巨石建造而成。不过这家店和皇都的其他建筑格格不入，就像是有人强行的插进去的。
　　走进旅店，亚克西娅才知道什么叫恢宏，什么叫霸气。
　　刚进旅店除了接待人员就是一条长长的走廊，而且这条走廊两边的墙壁上，挂满了镜子，不对，这不是镜子，虽然很像，但是仔细看，是水晶！
　　“哇！这里到底有多少水晶？”亚克西娅不由自主的开口，让从进旅店开始就一直跟随这他们的侍从鄙视的看了她一眼。
　　兔白也知道这条走廊看过的人一定会吃惊的，不过也不需要有这么大的动静。
　　“这条走廊两边的墙壁挂了277块水晶镜子和24幅名画，地毯是雪山上的多多兽皮毛制成的。”兔白将这条走廊的装饰全都告诉了亚克西娅。
　　不过亚克西娅没听懂多少，多多兽是什么东西他不知道，这个世界的名画对她来说什么都不是，而277快水晶镜子！皇帝还真是有钱啊。
　　“皇帝这么有钱，怎么不把城市搞好一点，都用在了这里？”亚克西娅觉得这个皇帝一定是昏君。
　　兔白听到亚克西娅的这句话之后没再说什么，他没法说，他总不能说这是自己家开的旅店，这条走廊是由他的哥哥设计，材料都是自己负责的。
　　亚克西娅也没有在让人晃眼的走廊里多停留，她现在很像休息一下，因为在经过几周的路程之后，亚克西娅真的感觉到累了。
　　当侍从将房间打开的时候后，为了表是自己不是乡巴佬，就学电视上那样，要给小费，不过不知道这里的物价怎么样，所以就拿出了一枚金币，放在了侍从的手上。
　　侍从看到自己手上的是金币之后，便换了一张嘴脸。
　　“我累了，你可以出去了。”之后亚克西娅便关上了门，准备好好的睡上一觉。
　　但是躺在那张镶着金边，用触感十分舒服材料做成的床上，亚克西娅一点睡意也没有。
　　爱尔莎被兔白带去皇宫了，为了一直昏迷的爱尔莎的安全，亚克西娅让维希多莉卡藏在爱尔莎的衣服里，现在这个偌大豪华的房间里面就只有她一个人，平常喜欢挤在一起睡觉的亚克西娅突然有些不习惯了。
　　抱着腿蜷缩在床上，什么也没有想，只是蜷缩在床上。
　　她觉得自己好累，好像休息一样，突然觉得回家已经不是很重要了，另一个世界并没有喜欢自己的家人，也没有钱。而在这个世界，自己有钱，有能力，可以过上很好的日子。
　　人在思考东西时间过长就会觉得累，这样就会入睡。
　　在亚克西娅懵懵懂懂的时候，她好像听见门把手转动的声音，虽然很近，但是她不想去看，她累了，就这样，她睡了。
　　施奈德斯在听说亚克西娅来到了皇都之后，便想见她一面，但是自己的哥哥，也就是皇帝怎么也不让自己出皇宫，因为皇都除了皇宫是安全的，别的地方都很危险，扒手，骗子，强盗，都有……
　　不过自己的能力，可能会被那些人妨碍到么？只不过皇帝不希望自己出去接触别的贵族，然后造反夺走他的位子。这样连自己的亲生弟弟都不信的哥哥，自己又能相信他多少？
　　终于，他还是找个了机会，悄悄的潜出皇宫，来到了柏拉图家的行馆。
　　所谓行馆，和皇帝的行宫差不多，由于安茹帝国的皇权日渐衰弱，各路有钱的贵族都在皇都设立自己家族的行馆，皇帝也没管，不是不想管，而是没有能力管。
　　敲晕了那个躲在行馆围墙边咬金币的侍从，从他的身上搜出了钥匙，他想要见一见亚克西娅，仅仅是见一见而已。
　　当门把手被自己转动的时候，施奈德斯的心脏跳动也随之加快。
　　当门被打开的时候，施奈德斯的心脏跳动不断加速。
　　施奈德斯看到了蜷缩在床上的小人，乌黑的头发散落在床上，俏眉微蹙，好似梦到了什么不喜欢的事情。
　　静静的走到亚克西娅的身边，没有发出一点的声响，施奈德斯不想惊动这个睡美人。
　　轻抚着亚克西娅那柔顺的头发，很久没有这样的感觉了，可能亚克西娅是这个世界上最后一个像她的人。
　　······
　　亚克西娅挣开眼睛，发现自己所在的房间没有其他人，难道刚才的那个是梦？好奇怪的梦……
　　重新整理起衣服，翻找着空间袋，除了裙子就没找到可以穿的了，不知道皇都哪里可以买盔甲，不然自己真的要一直穿裙子了。
　　门被推开了，进来的是兔白和开门的侍从，看着兔白风尘仆仆的样子，他一定在自己睡觉的时候忙着一些什么把。
　　“皇帝陛下召见你，整理一下我们去皇宫。”兔白说完就坐在了床边，命令侍从关上门。
　　这小子怎么不走？亚克西娅没有换她早就拿出来的裙子，而是眼睛不眨一下的盯着兔白。
　　兔白也没说话，也是不眨眼的盯着亚克西娅看。
　　“你怎么还不出去？我要换衣服的。”亚克西娅拿起衣服在兔白的眼前晃了晃，示意他自己要换衣服，请出去。
　　兔白只是看了看裙子，却没有出去。
　　“反正你是我夫人，我为什么要出去？”兔白说着将他那双罪恶的大手伸向了亚克西娅。
　　但就在大手将要落在亚克西娅胸部的时候，兔白感觉到了脖子一阵冰凉，低头看，是亚克西娅将刀架在了他的脖子上。
　　“出去！”
　　兔白知道自己再不出去亚克西娅一定会让自己流点血的，所以迅速的离开了。
　　不过兔白并没有走远，他站在门口，等待着亚克西娅，皇帝陛下是让亚克西娅立刻去，不能耽搁多久的。
　　亚克西娅在兔白走了之后立马开始换衣服，她很怀疑兔白会不会突然出现在房间里，毕竟那家伙曾经有过空间传送卷轴。
　　迅速的套上黑色的裙子，又是短裙！这让亚克西娅很郁闷，不过只有这一件衣服，所以要么不去，要去就只能穿短裙。
　　由于裙子太短，大腿都露在外面，给人一种很暴露的感觉。不能这样子出去，这是亚克西娅唯一的想法。
　　不过还好，她从空间袋里面翻找出了黑色的丝袜，亚克西娅第一次尝试穿黑丝袜，不过这是在异界，也不会有多少人在乎的。
　　当一切都整理好之后，亚克西娅拉开门，看见了靠在墙上等待的兔白。
　　兔白第一次看到亚克西娅穿这样的衣服，上衣还好，但是看到裙子的时候他有些不高兴了。
　　在异界，女人是不可以露出脚以及以上部位给别的男人看的，除了自己的丈夫之外，如果那样做的话会被认为YD，所以异界的女人，哪怕是JN在外面也不会露出自己的脚以上的部位。
　　“你怎么穿成这样？”兔白的话里面带了些责备。
　　亚克西娅听起来就不舒服了，自己穿什么轮得到他管？
　　“我穿什么和你没关系，只管带路好了。”亚克西娅有些生气的说道。
　　兔白没说什么。只是将自己的斗篷脱下，披在了亚克西娅的身上，这样可以遮挡住亚克西娅暴露出来的身体部位……
　　坐在豪华的马车里，兔白和她说了一些面见皇帝的注意事项。
　　“你说的这些不都知道，我现在想知道的是皇帝叫我去是社么事情。”
　　兔白很为难，因为皇帝只说召见亚克西娅，也没告诉他什么事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 等价交换2
更新时间2011-9-1 13:22:05  字数：3029

　帝都的景象震撼了亚克西娅，皇宫也不例外。
　　皇宫的外围似乎和紫禁城差不多，只不过建筑物都是用黑色砖块砌成的，有许多的侍卫把守着大门。
　　如果按照兔白所说的，城市是有乳白色石块建成的话，这个皇帝还真是穷，连皇宫都没钱修饰。
　　放下马车的帘子，亚克西娅等待着停车的检查的那一刻，但是没有遇到任何阻碍。
　　“不是要检查一下的吗？”亚克西娅问。
　　兔白点点头，回答道：“柏拉图家的马车不需要检查，因为我们是皇帝陛下的拥护者。”说完便整理着装，准备面见皇帝。
　　亚克西娅不信兔白所说的话，她在外面冒险的时候，经常听到传言，说柏拉图家的马车和城堡都是使用皇帝才有的规模，这不是间接的要造反么？
　　不过这个问题暂时还要困恼她，因为马车里除了亚克西娅就只有兔白，而兔白就是柏拉图家的。
　　马车里进入了短暂的安静，不过很快的就被打破了。
　　“皇帝陛下邀请亚克西娅·金雀花议事。”一个声音从马车外面传了进来。
　　“皇帝陛下就在宫内，他要见你，下车吧。”兔白掀开帘子，让亚克西娅下车。
　　由于车内的光线昏暗，所以走出马车的亚克西娅无法适应比较强的光线，所以半睁着眼站在马车边。
　　兔白在之后也下了车，当马车驶离皇宫之后，兔白拉着亚克西娅准备面见皇帝。
　　但是这个时候，一个人拦在了兔白的面前。
　　“兔白伯爵，皇帝陛下只召见了亚克西娅小姐，没有您。”一个比兔白高了一头，身材魁梧的宫廷侍卫说道。
　　兔白皱着眉看了那个侍卫一眼，又看向了亚克西娅。
　　“没事，我知道规矩的。”亚克西娅听到皇帝只是单独见自己就松了口气，自己的秘密不能让太多的人知道。
　　就这样，兔白被侍卫安排到了其他的地方等待，而亚克西娅被另一个侍卫带向了皇帝居住的地方。
　　就在两个人都离开后，施奈德斯出现在亚克西娅刚才站立的地方。
　　“公爵，事情都办好了。”拦着兔白的那个宫廷侍卫正向施奈德斯交代刚才发生的事情。
　　施奈德斯点点头，然后向着亚克西娅的方向走去。
　　跟着侍卫左拐右拐，终于来到了一个比较白的建筑前面，是的只是比较的白。十几根石柱围绕在建筑的周围，一扇还没有完全掉漆的木门说明这个房子是有人住的。
　　“皇帝陛下召见你，你进去吧。”侍卫说完就守在门边。
　　亚克西娅不明白皇帝是太自信还是怎么的，居然不要求侍卫跟着进去，真是奇怪。
　　走进建筑后，亚克西娅没有看到什么新奇的东西，连暗黄色的墙壁上也只是挂着一面有狮子花纹的银色圆盾。一个金发男人背对着亚克西娅，在亚克西娅这个角度看，那个男人好像是在看那面挂在墙上的盾牌。
　　正当亚克西娅想要提示皇帝自己已经进来的时候，那个背对着亚克西娅的人开口了。
　　“你就是亚克西娅·金雀花？”声音听起来很有磁性，当然这是亚克西娅按照母的生物的想法的出的结论。
　　“是的，皇帝陛下。”现在这个皇帝依然背对着亚克西娅，所以连行礼也免了。
　　皇帝听到了亚克西娅的回答，没有转身，继续问道。
　　“你就是救活了爱尔莎公主的人？”
　　这句话就是亚克西娅最不想听到的，以她的想法。
　　这个世界上皇帝问别人你是怎么把死人救活的，一般那个人只有两种下场，一种被皇帝杀，一种自杀。
　　谁都想长生不死，皇帝也是不例外的。
　　“这个……其实是神救活了她，我什么也没做。”亚克西娅狡辩着。
　　说完这句话后，亚克西娅便低头思考着下面要说什么。
　　“砰。”的一声响让亚克西娅不由自主的抬头，这一次他看到了皇帝的样貌，也知道了声音的出现是因为皇帝拍桌子。
　　这个皇帝的长相好像和某个人差不多，除了看上去老了些，身材魁梧了些，声音粗了些……施奈德斯不会和这个人有什么关系把？
　　“您有儿子么？”亚克西娅问出了这个不相干的问题。
　　皇帝只是皱着眉想了一会，便回答道：“我还没有皇后，所以没有子嗣。”
　　听到这些，亚克西娅暗暗骂自己异想天开，哪有那么狗血的事情，施奈德斯怎么可能是皇子呢？
　　这件不相干的事情解决了现在轮到了皇帝找到亚克西娅的这件事。
　　“是不是你救活了爱尔莎？”这次的语气是质问，里面还带有些不耐烦。
　　如果在不认真回答这个问题，亚克西娅知道一场战斗是不可避免的了。
　　“是的，只不过我不知道怎么弄活她的。难道皇帝陛下想要不死？”亚克西娅反问了一句。
　　好像是被亚克西娅说中了，那个皇帝没有说话。
　　“我是很想不死，但我更想要一件东西。”皇帝的语气变得很低沉。
　　亚克西娅笑了。“皇帝陛下想要什么东西还需要和一个普通人要么？！”这句话刚好说到了皇帝的痛处。
　　他嘉文·安茹活了28年，从来都没有得到过自己想要的东西，这些年都在收拾着先人留下来的烂摊子。如果不是自己，这个帝国早在10年前就覆灭了，不过现在和覆灭也没有什么区别。
　　“只要你答应给我，我就会放了爱尔莎，而且给你帝国的通行证。”嘉文提出了自己认为是最具有诱惑的条件。
　　但是这些在亚克西娅看来都是最不值钱的。
　　爱尔莎自己可以救，而帝国通行证。笑话，这个帝国还有千年前的威信和强大的军队吗？各路的公爵伯爵们已经开始了兼并的战争，现在唯一稳定的就是皇都附近一片不大的地方而已。
　　“我不需要，爱尔莎因该说是你的祖先，所以你不会对她怎么样，而帝国通行证，你当我没去过别的地方？不知道这个大陆的局势吗？”亚克西娅说道。
　　嘉文听后脸色巨变，但还是憋住气，没发火。
　　“爱尔莎公主在百年前就背弃光明，投身黑暗，所以我可以随意的处决她。”嘉文觉得这个筹码还不够，从口袋里掏出了一个铁盒子，打开给亚克西娅看。“这里面的东西你很想要是不是？”
　　亚克西娅看到了铁盒子里放的东西。“美人鱼之泪”！自己最想要的东西，怎么会在皇帝的手里？
　　嘉文看到了自己最想看到的情况，亚克西娅的眼中第一次出现了惊慌。
　　“我监视了兔白，所以你们在中央森林的话我都知道，就派人先你一步，将所有的‘美人鱼之泪’都收集到了。”嘉文用手指点点了盒子里的胶囊，一共三颗。
　　亚克西娅最终还是妥协了，她想知道皇帝想要什么东西。
　　“你想要什么，我会和你交换的。”
　　嘉文的脸上终于出现了笑容，这是他登基一来第一次笑。
　　“我只是想要一颗宝石……”嘉文将存放美人鱼之泪的盒子重新收回。
　　只为了一颗宝石皇帝就答应放人和交给自己古代王国留下的东西？
　　“这宝石不是那么好拿的把。”亚克西娅反问道。
　　嘉文也没有含糊，直接说明。
　　“我要的宝石叫‘光明神之心’，它镶嵌在教皇的皇冠上，希望你带回来给我。”
　　教皇？这个世界的教皇是所有人心目中的神，谁动了他，就等于和整个大陆为敌！
　　“你是开玩笑的把，我怎么可能拿的到。我只是一个普通人。”亚克西娅觉得这个皇帝还真是狮子大开口啊。
　　嘉文没有生气，只是从桌子的抽屉里拿出一颗水晶求，放在了桌子上，然后就有画面出现在了一侧的墙壁上。
　　画面上出现的是一个女人，黑色头发的女人，手持太刀，在不断斩杀着试图冲入宫殿的士兵，而且最要命就是那个女人穿的裙子和亚克西娅斗篷下面的一样。
　　看着呼吸有些急促的亚克西娅，嘉文礼貌的说道：“你还有设么话可以说，毛利博野子小姐。”
　　毛利博野子？皇帝把自己当作是复活的那个人？
　　“我不是她，所以我无法答应你的要求。”亚克西娅说完便准备离开，但是在这个时候，几把匕首从她身边飞过，亚克西娅迅速的转身，躲了过去，右手迅速的从空间袋里抽出了太刀，不过披风被她甩在了地上。
　　看着衣服，武器和画面里面一样的亚克西娅，嘉文更相信面前的这个女人和画面里面被帝国誉为恶魔的女人是多么的相似，不是本人也是后代。
　　“你不帮我我就将刚才你说的话和这个水晶一起公布，到时候你就是整个大陆的敌人。”嘉文更进一步的威胁。
　　“你！”亚克西娅咬着牙，但还是点头了。
　　“你要让爱尔莎和我一起去。”亚克西娅提出了一个要求。
　　嘉文摇头。“他是我的筹码，你自己去就可以了，我不会亏待这个祖先的。”说完便再次转身。“这个交易很公平。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 独自完成的任务
更新时间2011-9-4 20:37:29  字数：2380

　公平？亚克西娅一点都不觉得，因为这个皇帝无时不刻的在威胁自己！
　　“我答应了你，你也应该给点诚意，让我见一见爱尔莎把。”亚克西娅将披风重新盖在身上，对皇帝说道。
　　嘉文将双手背在身后，想了一会。
　　“可以，不过她不可以和你一起走，这一次的任务是绝密，只有我们两个人知道。”嘉文说完便让一直躲在暗处的神秘人给亚克西娅带路，去见爱尔莎。
　　这件事情在嘉文的计划中只有他们两个人知道，但他不知道的是，还有一个人也知道了。
　　刚才亚克西娅和嘉文的谈话施奈德斯都听到了，但是他不知道，自己的这个哥哥要那块宝石有什么用?听传言说那块宝石的作用只是装饰，难道他要冒着被教皇开除教籍的危险去偷那个装饰品？
　　······
　　亚克西娅被那个神秘人一直带到了皇宫的深处，那里好像是用来堆放杂物的。
　　“就是这？”亚克西娅问道。
　　那个蒙面的神秘人没有说话，只是点点头，然后将看似是杂物间的门打开，让亚克西娅进去。
　　走进房子之后，就发现里面别有洞天。
　　这个房子里没有别的东西，只有一个画在地上的魔法阵和一名魔法师。
　　一直坐在法阵边的魔法师看到了亚克西娅进来后，便站起来，用了一个请的姿势，让亚克西娅走进魔法阵。
　　亚克西娅走进法阵，她以为那个穿着银色袍子的法师会念咒语什么的。但是她错了，那个法师只是将压在法阵上的凳子。
　　就在法师将凳子拿开之后，法阵开始启动。
　　在法阵中的亚克西娅看到自己周围的景色不断的变换，然后就感觉到一小会的失重，当脚触碰到可以支撑身体的物体时，亚克西娅菜再次挣开眼睛。
　　亚克西娅现在所在的地方不是之前那个没有任何装饰的房间，而是一个皇宫，一个比安茹皇帝居住地方还要奢华的宫殿。
　　“你也来了吗？”一个熟悉的声音从宫殿的角落传来。
　　亚克西娅想着声音传出的角落看去，爱尔莎坐在一张书桌旁，好似认真的看着什么。
　　“我是来看你的。”亚克西娅回答道。“这是什么地方？”
　　亚克西娅觉得这个地方有一种说不出的感觉，就像是在坟墓的那种阴森感，在墙上燃烧着的油灯也不能驱散的感觉。
　　爱尔莎将书合上，拿起放在桌子上的油灯。
　　“这里是皇陵，安茹皇族死后都要埋葬在这里，所以这里有挥之不去的死亡之气，是练习亡灵魔法最好的地方。”爱尔莎走到亚克西娅的身边，将油灯递给她，然后嘴里念起来咒语。
　　亚克西娅只听到土壤被翻动的声音，便发现看似坚硬的地面出现了裂痕，然后就有很多具骷髅从洞里面钻出来。
　　“我只是用了最简单的亡灵魔法就有这么多的骷髅，你说这里是不是很好的修炼场所？”爱尔莎的话中带着一些疯狂。
　　虽然不知道爱尔莎为什么会突然的转变，不过亚克西娅是有办法知道的。
　　那些靠拢在爱尔莎周围的骷髅因为爱尔莎怪异疯狂的心理不断的抖动着，直到不断出现的爆裂声，那些骷髅都变成了粉磨，爱尔莎也昏倒了。
　　爱尔莎昏倒可能是现在最好事情了，亚克西娅想要知道爱尔莎在这里发生了什么，只需要问一直睡在书桌上的维希多莉卡。
　　走到书桌前，将还在睡觉的维希多莉卡拎起来，将她扇醒。
　　“我来之前这里发生了什么？”
　　维希多莉卡很不喜欢被别人弄醒，特别是好不容易睡着的情况下，这里的死亡气息太浓厚了，所以无法熟睡。但是看到来人是自己的主人之后，维希多莉卡只好乖乖的回答。
　　“爱尔莎被人送到这里之后我便钻出来，不一会她也醒了，她看到这里之后便知道了这里是陵墓，所以她想要去见见自己哥哥的尸骨。”维希多莉卡说道一半的时候打了一个哈欠。
　　“但是她到了墓穴之后才发现自己哥哥的尸骨都散乱了，原来陪葬的贵重物品都没有了，到其他的墓室也是一样的。”维希多莉卡说的话让亚克西娅很费解。
　　就算是被盗了爱尔莎也没必要这么生气……
　　“还有什么啊？”亚克西娅没有给维希多莉卡继续睡觉的机会，继续追问道。
　　维希多莉卡无奈，只好将所有的事情都说出来。“在询问那个来探望的皇帝之后，爱尔莎才知道这些历代皇帝的陪葬品都是现任皇帝叫人拿走的，理由是帝国经济紧张。”
　　亚克西娅这下明白了，原来这个皇帝不是无用，而是没钱，连祖先陪葬物都可以拿走，这就说明了现在帝国的实力。
　　看着躺在地上的爱尔莎，亚克西娅微微叹气，将爱尔莎抱起，小心的放在了搭在书桌前床上。
　　“我要离开一段时间，所以以后就要你照顾爱尔莎了，等她醒过来你就说我要去办私事，完事后再来找她，帮她复活哥哥。”亚克西娅对着迷糊中的维希多莉卡说道。
　　交代完之后，重新走回法阵，然后景物再次变幻，她重新回到了那个储物室。
　　“怎么样，人见过了你可以办事了把。”嘉文出现在储物室里。
　　亚克西娅从嘉文的身边走过，在出门之前说了这样的一句话。“我回来的时候希望看到的是健康的爱尔莎。”
　　=============================分隔线=============================
　　“你真的要走么？”兔白看着在收拾东西的亚克西娅问道。
　　亚克西娅只是点点头，当最后一套皮甲放进空间袋之后，她便拿出了皇帝让自己交给兔白的卷轴。
　　“我要离开几个月或者更久，希望你能让这个帝国继续存在一段时间。”亚克西娅的话让兔白摸不着头脑。就在他想问为什么的时候，一阵烟雾弥漫开来，亚克西娅从兔白的身边消失了。
　　兔白没有追出去，他打开了皇帝给自己的卷轴。
　　“兔白·柏拉图伯爵，以安茹皇帝的名义命令你巡视帝国边界，加强军备，安抚各路贵族，即日启程。”
　　卷轴上的字虽然不多，但兔白知道，在不久之后会有很大的变动发生在大陆上。
　　此时在诺科萨王国首都郊外的一个农场的草料棚里，亚克西娅正在将粘在头上的干草一个个的撸掉。
　　皇帝给自己的随机传送卷轴真的非常的差，居然将自己传送到了半空中，幸好下面是一个草料棚，不然骨头就要散架了。
　　当然在距离亚克西娅不远处，还有一个人和她一样，不过那个人的运气就没有亚克西娅好了。
　　施奈德斯用的是连结的魔法卷轴，亚克西娅传送地点也是他的传送地点，他怎么也不会想到嘉文会那么小气，居然只给了亚克西娅一张随机传送卷轴，让自己从半空中出现，然后就掉在了水沟里，而且还是臭水沟……
　　（这几天出去了~所以没空码字。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 自以为是超强辅助的累赘1
更新时间2011-9-5 21:08:12  字数：2135

　亚克西娅整理完自己身上新买的皮甲后，就准备前往教皇居住的城市－麦加纳。
　　但是她发现了一个问题，原本放在怀里的那张炼金王国的地图好像坏掉了，怎么也无法显示自己的方位，那个红点一直都留在安茹的皇都。
　　这下自己就麻烦了，亚克西娅本想很快的解决这件事情，但现在没有指引的地图，自己要怎么走呢？
　　这个世界的地图技术就好比中国人做出来的高端电子产品，很低端，只有让人了解大概位置的，而地图上大概位置就可能是几天的路程。
　　这就亚克西娅认为自己这趟旅程开始很不顺的时候，一些难闻的味道被她嗅到了。
　　开始也不觉得这些味道有什么特别的，但是亚克西娅的鼻子很特别，她可以闻到散发出味道物体的距离，而这个臭味的散发体在不断的移动，所以就引起了亚克西娅的警觉。
　　抽出太刀，靠在草料堆旁，等待着那个臭东西的出现。
　　果然，就在两分钟之后，亚克西娅看到了那个臭东西，不过她没有下手，而是拾起草料堆旁的木棍，跑去狠狠的打了一顿那个臭东西。
　　施奈德斯在落水前看到了亚克西娅的具体方位，所以当他爬出臭水沟之后便朝着那个方向寻找亚克西娅。
　　本以为亚克西娅看到自己会很热情的，就像是很久以前的她一样，但是施奈德斯错了，亚克西娅给自己的是一顿棍子，而且每一下都是朝着身体最脆弱的部分打。
　　“停手！”施奈德斯在挨了亚克西娅不知道多少棍后，终于嚎叫了。
　　棍子依然落在身上，感觉到自己说话没什么用，施奈德斯变戏法似地拿出了一个黑色的果子，举在头顶，这下亚克西娅才停手。
　　几年前施奈德斯用几个果子就骗了自己，这一次想用一个就骗自己？
　　不一会儿棍子有开始落在施奈德斯的身上。
　　施奈德斯想快点解决这些事情，只好将空间袋里面剩下的果子都拿了出来，一个大大的编织袋里面装满了黑色的果子，亚克西娅这才停手，去数袋子里面有多少果子。
　　用手摸了摸自己身体的疼痛处，施奈德斯觉得自己真是倒霉，早知道就不来了。
　　“你出现在我面前想干什么，话说我没有比银龙骨架更值钱的东西了。”亚克西娅说话的时候也没有闲着，她认真的数着编织袋里面的果子。
　　施奈德斯这次没准备欺骗亚克西娅。
　　“我是受皇帝的雇佣，来帮助你的。”
　　帮助自己？亚克西娅笑了，自己需要这种骗子的帮助么？
　　“你直接说是皇帝派你来监视我的好了，他知道我的实力，所以帮助是不需要的。”亚克西娅将编织袋放入自己的空间袋，拍拍衣服，准备找个人问路。
　　施奈德斯松了口气，原来她还不知道自己的身份，不过这样也好，可以和她更亲近些。
　　“我也是皇帝陛下派来给你指路的向导，请务必让我留在你的身边。”
　　其实亚克西娅早知道皇帝会监视自己的，所以在离开前就将衣服都换了，但还是被那个皇帝给监视了。
　　“好吧，你可以留下，但是有一个要求……”亚克西娅用指头点了点下，犹豫了一会说道。“出现了事情都应该听我的，没意见吧。”
　　这些都是口头协议，所以施奈德斯没有反驳，直接点头了。
　　=============================分隔线=============================
　　有施奈德斯就是好，亚克西娅现在最感慨的就是遇到了他。
　　施奈德斯好像是移动的GPS，无论是哪里，他都可以找到居住的地方，而且还总是有一些密道可以钻，这样省掉了城门口有些恶心的盘查。
　　“你是怎么弄清楚这些地方的位置和一些建筑物的详细资料？”亚克西娅在和施奈德斯躲过了诺科萨王国首都城门的盘查后问道。
　　这个不太好告诉亚克西娅，因为这个是机密，只有帝国的高层才知道的，现在的安茹帝国只有三个人知道这件事，自己，嘉文皇帝，还有那个绘制地图的人，不过按照岁数来说，第三个人可能活不到地图派上用场的时候，嘉文也不会让那个人活那么久。
　　“其实我是一个受人雇佣的佣兵，我有很多一般人不知道的资料，还有我是一个人干的。”施奈德斯咳嗽了一下，准备将这件事情敷衍过去。
　　显然的，亚克西娅相信了。
　　他们两个轮过了守城士兵的检查，施奈德斯与亚克西娅商量着换衣服的事项。
　　之前掉落到臭水沟之后，施奈德斯一直没有整理自己的衣服，导致水沟里的淤泥进入衣服风干后穿在身上十分的难受。
　　两人就这样进入了一家卖成品衣服的店铺。
　　亚克西娅进入店铺的时候，店主没有什么吃惊的，但是看到施奈德斯进来之后，便瞪大了双眼瞧他，好像要从施奈德斯的身上看出些什么。
　　施奈德斯也被老板看的汗毛倒立，但是没办法，在这里的居民口中得知最近的几条街就只有这个店铺卖成品衣，如果出去的话就要穿着又硬又臭的衣服和亚克西娅走完下面的路。
　　“请拿一件男士成衣给我们。”亚克西娅微微的咳嗽了一下，提示老板不要再盯着施奈德斯看了。
　　而那个老板点点头，然后走出柜台，从衣店的后门出去了。
　　亚克西娅以为他是去拿衣服了，就没有多想什么，等待着老板带着衣服回来，然后结账走人。
　　但施奈德斯不是这么想的，他总觉得这件事情有那么一点点蹊跷，自己犯过的事情不少了，所以如果这样算的话，那个人会不会去找士兵抓自己？
　　在闭目养神的亚克西娅感觉到了有一大群人正朝着这个店铺赶来，而且每一个人的身上都穿着厚厚的盔甲，亚克西娅可以感觉到。结合之前那个老板看施奈德斯的样子，亚克西娅问道。
　　“你之前是不是犯了什么事？”
　　施奈德斯真的有点想不起来了，犯得事情多了，也就不觉得自己做违法的事情是违法的了。
　　“我们快走吧……”
　　施奈德斯话还没说完，从店铺的大门外涌入了许多的士兵，将他和亚克西娅包围的严严实实。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 自以为是超强辅助的累赘2
更新时间2011-9-6 21:03:07  字数：2066

　“好像走不了了。”亚克西娅恨恨的看着施奈德斯，一定是他犯了什么事情，所以那些人才会来抓他的。
　　仔细的想一想，也是，施奈德斯连在斯芬克斯学院里的银龙尸骨也敢偷，还有什么是他不敢的么？
　　包围着亚克西娅的士兵并没有一拥而上将施奈德斯抓起来，只是包围着他们，直到一个人的出现。
　　“都退下吧。”一个熟悉的声音从那些士兵的身后传出，但是亚克西娅就是想不起来那个声音的主人是谁。
　　直到那个身穿黄金铠甲的人出现，亚克西娅才想起来。
　　是克斯，爱尔莎一直挂念的那个人，过了几年之后，他看起来更加的霸气，更有统帅的气质了。
　　见到是熟人，亚克西娅很高兴，本以为这件事情就这样结束了，还可以让克斯帮帮自己，但是她想错了，事情完全不是这样的。
　　就在亚克西娅的脸上出现小荣时，克斯的一句话让亚克西娅的脸色重新沉了下去。
　　“这些人由我们光明骑士团负责，请不要打扰。”克斯的话很有效果，只是过了几秒钟，衣店里只剩下了克斯和他身后的光明骑士。
　　施奈德斯觉得这个光明骑士比之前的那些士兵难对付多了，因为他们会神术，而且有疯狂的信仰，这些是最可怕的。
　　“他们想要干什么？”施奈德斯凑到了亚克西娅的身边，小声的问道。
　　克斯看到了施奈德斯的小动作，但是他没有阻止，只是从身后的光明骑士手上接过一张羊皮纸，展开阅读起来。
　　“神的罪人施奈德斯，妄图我教会的神术卷轴，我光明骑士团团长受教会长老团的任命，奖你抓回教会，接受神的审判。”
　　亚克西娅以为施奈德斯顶多不过是偷偷值钱的东西，没想到他居然偷到了光明教会的头上，而且还是偷的记载神术的卷轴，这小子不要命了。
　　“这个都是他做的，不管我的事，我可以走了把。”亚克西娅嬉笑着说道。
　　克斯没有说话，只是从身后的骑士手上接过另外一份羊皮纸。
　　“亚克西娅·金雀花，你在过去的两年内偷盗了大陆11个王国和公爵的宝石和田契，而且将偷到的东西发给那些低等的平民，这是神不可以宽恕的，同样要带回去接受审判。”克斯说完这些后，挥手示意身后的光明骑士将亚克西娅和施奈德斯绑起来，然后带走。
　　亚克西娅认为那些光明骑士就是摆设，所以没放在眼里，不过她不知道神的审判是什么意思。
　　“那个神的审判是什么意思啊。”亚克西娅想补充一下对异界的了解。
　　克斯默默的看了亚克西娅一眼，然后转身离开，此时店里面就剩下了大堆的光明骑士、亚克西娅和施奈德斯。
　　“就是将你绑在柱子上直到太阳晒死你。”施奈德斯替克斯回答了。
　　原来这就是神的审判……真的好可怕，亚克西娅现在准备反抗，杀出一条血路，然后跑路。
　　但亚克西娅发现自己好像动不了了，似乎有什么东西捆着她，但是她看不见。
　　看着挣扎的亚克西娅，施奈德斯无奈的摇摇头。
　　“你以为光明教会是怎么在大陆屹立千年的？”
　　原来如此，地球的任何教派都没有辉煌过千年，看着自己被无形的东西束缚，亚克西娅知道了，光明教会的力量在千年内没有任何的国家和个人可以动摇，就连千年前无比强大的安茹帝国也是如此。
　　低头，叹气，前进。
　　三个动作后，亚克西娅就被押上了马车，和施奈德斯一起被塞在最里面，车门处有两个光明骑士把手。
　　本以为可以很快偷到教皇皇冠上宝石的亚克西娅，现在沦为了阶下囚，被人关在一个很不舒服的马车里。
　　不过亚克西娅也很庆幸，自己没有去直接偷教皇，不然怎么死的都不知道，原来自己的实力还是太弱，教皇是这些骑士的头头，一定很厉害。
　　马车颠簸了一段时间后便停止了，原来坐在车上的光明骑士都下车了，外面的嘈杂声传进了马车，亚克西娅正试图理解这些声音代表的意思。
　　“不用听了，这个国家外戚干政，平民生活很困难，所以暴动经常有。”施奈德斯换了一个姿势靠在马车里，让亚克西娅休息一下，不需要劳神。
　　听到施奈德斯的话后，亚克西娅也没有再去听，只是用脚不断的顶撞着车间，试图让人进来，因为她觉得现在是逃跑的好时机。
　　“喂！有没有人啊！”亚克西娅在车里面大叫着。
　　可能是外面的声音太大了，不管亚克西娅怎么叫，就是没人进来。
　　可是亚克西娅没有放弃，她依然坚持着。
　　“别叫了，你们感觉到外面的那些声音开始远离这个地方，一定是那些自以为很厉害的光明骑士都去维护‘正义’了，所以将我们丢在这里。”施奈德斯将一直别在身后的手抽出身体，然后用一把匕首在亚克西娅胸前的空气比划。
　　“现在我们可以逃走了。”施奈德斯收起匕首，然后推开车门。
　　亚克西娅感觉到束缚自己的东西不见了，只是因为施奈德斯的匕首？
　　两人下车之后，就发现他们所在的地方是一个小镇，不过这里好像没人了，因为小镇里面非常的安静，安静的有些不正常。
　　不过这并不妨碍两个小偷逃跑。
　　对于这种情况，施奈德斯一般是卷一些值钱的东西，而亚克西娅则是会找到有钱人家的地方去偷一些值钱的东西，等到了穷苦的地方给那些穷人。
　　就在两个人准备出镇子的时候，一个声音出现在他们的身后。
　　“你们想要干什么？”不需要回头，亚克西娅就知道是谁了。
　　克斯对自己的手下不放心，最后还是跟来了，果然不出他所料，自己的手下真的去帮助别人了，而丢下那些需要接受审判的人。
　　“其实我们是出去散步的，至于你信不信，至少我是信了。”说完亚克西娅便拉着施奈德斯的手朝着与克斯相反的方向跑去，至于为什么要拉着施奈德斯的手，亚克西娅自己也不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 命运之人
更新时间2011-9-7 20:49:22  字数：3581

　不知是克斯穿的铠甲太重还是亚克西娅跑得太快，克斯就是追不上亚克西娅，但也与她保持着一段敏感的距离。
　　“怎么还没有甩掉他？”亚克西娅气喘吁吁的问一直跑在她身边的施奈德斯。
　　看这个情况，要想在天黑之前甩掉那个小子绝对不可能，也不知怎么的，那小子居然这么不近人情，难道抓到自己就真的那么重要？
　　这个镇子不大，所以亚克西娅一直拉着施奈德斯在和克斯在镇子外围绕圈，本来亚克西娅不想绕圈的，但是她不认识路……
　　但是就在亚克西娅准备加快速度的时候，她发现跟在身后的克斯不见了，不过在她看来，这不是什么好兆头，因为跟了自己那么久，而且没有明显喘气的样子，不会就这样落在后面。
　　“我看到你们很久了，被那个人追，我帮你们把。”一个白发瘦弱的老人在镇里的入口处拦住了亚克西娅。
　　看到有人要帮助自己，亚克西娅当然高兴，但是经过很多事情之后，她不再相信除了自己之外的任何人，所以并没有接受老人的好意。
　　“谢谢，我们自己走。”
　　就在亚克西娅说完话之后，克斯有出现在了视线里，而且这次，他不再是一个人，而是身后跟着许多光明骑士，这次被抓住就跑不了了，亚克西娅这样想到。
　　看着面色慈祥的老人，亚克西娅咬咬牙，最终还是跟着老人进了镇子。
　　“我觉得这个老头一点都不可靠。”施奈德斯在亚克西娅的耳边悄悄道。
　　一个突然要帮助被光明骑士追捕的犯人的人，一定不是什么好人，这是亚克西娅可以确定的，不过敌人的敌人不就是朋友么？
　　老人将他们带到了小镇的中心，小镇的中心是一个喷水池，虽然不知道老头将自己带到这里干什么，但看不到克斯就是好的。
　　“你们先下去还是我先？”老人指着水池。
　　下去？难道这个水池是假的？
　　“为什么要下去？”亚克西娅问道。
　　“以为那些骑士马上就要追到这里了，所以必须走。”老人摸了摸自己的胡子说道。
　　现在看上去没人了，只要等到天黑就可以秘密的潜出镇子，不必要躲进去。
　　就在亚克西娅想走的时候，他们好像听见了脚步声，是整齐的脚步声，看来那些骑士又来了。
　　老头看着亚克西娅再次紧张的样子，嘴角慢慢的翘起，但是很快恢复了。
　　就在亚克西娅想着怎么跑路的时候，只听噗通的水声，老头好像跳进了水池……
　　就在亚克西娅想走的时候，脚步声越来越近了，如果现在不下水，就会被他们抓到！
　　施奈德斯本想劝阻亚克西娅，不让她下水，但是亚克西娅没有听，在老头之后跳了下去。
　　“无奈……”施奈德斯说完后就跳入了水池。
　　当镇子中心的水池旁没人的时候，克斯和一帮光明骑士出现了。
　　克斯并没有因为没有追到那些“犯人”而苦恼，因为这就是他的任务，让羊乖乖的进入笼子。
　　亚克西娅并不擅长潜水，但是这个水池里好像有一种无形的力量，将亚克西娅往下推，一直到她的头部露出水面。
　　挣开眼睛的亚克西娅发现，自己所身处的水池不再是小镇那个，而是由金砖砌成的水池，水池在坐落金色的大殿中，这个宫殿就像是皇宫，不对，比皇宫多了几分神圣的色彩。
　　就在亚克西娅准备爬出水池的时候，施奈德斯也钻出了水面，他看到宏伟威严的金色大殿之后，就知道自己上当了。
　　就在施奈德斯准备让重新潜入水中离开的时候，一个威严的声音从远处原来。
　　“欢迎你们的到来，我的朋友。”一个苍老但是很威严的声音传来，让亚克西娅不由自主的将头调向声音传出的地方。
　　但是她看到的是那个帮助过自己的老头，不过现在他身上穿着的是黄色的袍子，而且头上还戴着一顶皇冠，最显眼的就是皇冠上那刻红色的宝石。
　　“你是……”亚克西娅的话没说完就被施奈德斯打断了。
　　“教皇陛下引我们来到这里有什么事情么？”施奈德斯将亚克西娅推出水池，而自己却一直潜在水里。
　　教皇脸上露出了淡淡的微笑。
　　“施奈德斯你还是没变，依然是当年那个来偷东西的少年。”
　　原来这两个人认识，不过看施奈德斯对教皇的态度，不是冤家部聚头这句话真的可以说明这件事。
　　“亚克西娅，面对教皇怎么能不行礼？”克斯瞬间出现在了教皇的身边，这句话就是他说的。
　　就是这小子，害自己变成落汤鸡不说，还被骗到这个地方，他到底有什么目的？
　　“没有必要，我请你们来只是想让你们帮忙。”教皇一步步走到亚克西娅的身边，这时他的就像是一个慈祥的爷爷，让人内心感到温暖。
　　帮忙需要这样请？亚克西娅明显不相信。
　　这时候几个光明骑士将躲在水里的施奈德斯拽了上来，至此，两个人都被控制在教皇身前。
　　“你们都退下，我想独自和她聊聊。”教皇将坐在地上的亚克西娅扶起，之后命令道。
　　克斯朝教皇微微低头，然后和光明骑士一起将施奈德斯拽了出去。
　　等到金色的大殿中之剩下两个人的时候，教皇才开口。
　　“异位面的人，你不该来的。”教皇的话中喊着惋惜。
　　亚克西娅听到后心脏的跳动加快，教皇怎么知道我不是这个世界的人？
　　看到亚克西娅紧张的样子，教皇只是笑了笑。
　　“你是旅行者，这个世界的历史就是你和另外一个人改写的。”教皇继续说出让亚克西娅心惊的话。
　　自己和另一个人？那另一个人是谁？
　　“另外一个人是谁？我认识吗？”亚克西娅问道。
　　教皇摇摇头。“现在不认识，但是在3000年前你会认识她。”
　　3000年前？亚克西娅想到了一个人，但是这绝对不可能，因为毛利博野子已经死了，是自己亲手埋葬的。
　　“不会的！不会的！你一定是想要套出我的秘密。”亚克西娅不相信，自己怎么会认识3000那个人？
　　教皇看亚克西娅还不相信，手轻轻的挥动，大殿变暗了，随之在墙上出现了一段影像。
　　那段影响显示的是两个长相差不多的黑发女人在站在城墙上，而在城墙下面就是密密麻麻的军队，不断的涌向城墙。
　　“你到底想要干什么？！”亚克西娅用手捂着头，她真的不明白为什么自己会在千年前。
　　就在亚克西娅纠结的时候，教皇用手轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“这就是你的宿命，你终将回到那个时代。”教皇说完后，便有人将一个金色的权杖拿给了教皇。“这个权杖就是荣耀的权柄，不过它是残缺的，因为它缺少了两颗宝石。”
　　看着那根金色的棍子，亚克西娅觉得很像毛利博野子图上画的那个东西，只不过少了两颗红色的宝石，一颗很像教皇皇冠上的，还有一颗不知道在哪。
　　“这个东西你们拆了？”亚克西娅有些生气，看“妈妈”的那本日记，知道了空间机器只需要一颗宝石，不过也需要“美人鱼之泪”，那个安茹皇帝的算盘打的真好，现在亚克西娅算是知道了，自己一直被人算计。
　　教皇将权杖递给亚克西娅，然后拉着她的手走出了大殿。
　　大殿外是一个广场，此时正有许多身穿金边长袍的老者在等着，这些老者围着一个法阵，而教皇牵着亚克西娅一直向法阵的中央走去。
　　“亚克西娅！那个老头对你做了什么？”一直被光明骑士束缚着的施奈德斯看到亚克西娅表情木讷的被教皇牵出大殿，他觉得是教皇对亚克西娅用了什么法术。
　　只是看了施奈德斯一眼，亚克西娅依然让教皇拉着自己行走。
　　来到法阵的中央，教皇松开了手。
　　“我要告诉你的是第一代教皇拿到荣耀的权柄时它就只剩下一颗宝石。”教皇将自己的皇冠拿了下来。
　　“为什么要告诉我这些？”亚克西娅现在觉得自己想要回去成功的几率很小。
　　教皇笑了笑。
　　“因为拿走另外一颗的是你。”
　　听到教皇的话，亚克西娅吃惊了，自己怎么会拿走那个宝石，如果有的话自己早就回去了。“我怎么可能……”
　　没等亚克西娅说完，教皇就打断了她。
　　“没有为什么，这就是命运，没个人的命运是规定好的，即使是神也不可以违背，唯一可以改变的就只有异时空来的你和那个女人。”教皇语重心长的说道。
　　“我现在要做的就是遵循命运，将你送到千年前。”教皇将皇冠上的宝石拿了下来，放在了法阵的中央。
　　施奈德斯由于距离教皇太远没有听到他们的对话，但是他看到了教皇的动作。
　　“我到千年前，去补全命运？”亚克西娅问道。
　　教皇点点头，然后补充道。“在千年前，你的任何举动都可能让历史改写，所以只能遵循自己所想的去做。”
　　亚克西娅点点头，她很想见一见毛利博野子，如果回去了，就可以两个人一起去制作空间机器。
　　“那就将空间袋给我。”教皇伸出一只手。
　　“为什么……”
　　教皇将一把金币放在亚克西娅的手上。“因为空间袋无法进行空间旅行，我给你的是一些炼金王国的金币。”
　　将一直系在腰间的空间袋递给教皇，想了想，还是从里面抽出太刀。
　　教皇朝亚克西娅微微的行礼，包围在法阵外围的老者也向她行礼。
　　就在教皇准备离开的时候，亚克西娅开口了。“我什么时候可以回来？”
　　对于这句话的回答，教皇只是说了一句。“当命运被补全的时候，你就会回来了。”
　　教皇走出了法阵，那些老者开始念动咒语，法阵上的符文开始浮动，而在法阵中央的红色宝石发出了耀眼的红色光芒，在法阵中亚克西娅的身影越来越模糊。
　　“站住！”施奈德斯在光明骑士不注意的时候挣脱了束缚，冲进了法阵。
　　就这样，在一阵红色的光芒爆发后，广场只剩下了法阵和法阵中央红色宝石。
　　“陛下，您认为他们就是命运选中的人吗？”克斯问道。
　　这时候的教皇显得异常衰老，但他还是勉强回到了克斯的问题。
　　“初代教皇的遗命，我算是办到了，我的神力使用太多，告诉大陆的人，女神在刚才降临神殿，刚才的光芒就是最好的证据。”
　　一直在睡觉的维希多莉卡突然挣开眼睛，她感觉到了她与亚克西娅的契约消失了，就像是被什么东西强行扯断了一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 千年之前1
更新时间2011-9-12 19:53:59  字数：2041

　没有初次传送的那种呕吐感，只是感觉到地面晃动了一下，亚克西娅挣开了一直紧闭的眼睛。
　　此时她的脚下已经没有了法阵，剩下的只有不规则的碎石和残破的盔甲，说明这里可能在不久之前是战场。
　　好像在被传送之前看到过施奈德斯跑向自己，但是现在他不在自己的身边，如果没有猜错的话，他一定在这附近。亚克西娅本着找到那个人为第一位，开始了3000年前的旅行。
　　而施奈德斯此时正蹲在木质围墙下面啃着硬梆梆的面包。
　　施奈德斯提前了亚克西娅2年来到这里，所以他被野蛮人，也就是他的祖先们抓去做炮灰，但是他在这两年里奇迹般的活了下来，虽然现在的战局很不利，炼金王国的军队已经他们逼到了海边的几座城市，如果没有外援的话，就完了。
　　不过熟读历史的施奈德斯知道，外援马上就会到，而且是强大的外援，与世隔绝的龙族。
　　两年里施奈德斯了解了一些历史书籍中没有写到的东西。
　　比如说野蛮人，也就是自己的祖先不是因为受到了神的指示去进攻炼金王国，而是因为贪婪，他们想要奴役炼金王国，想要他们的土地和金银。
　　蛮族之王不是姓安茹，施奈德斯很不明白安茹王朝的开国皇帝现在在干什么。
　　这个时候还没有教会，野蛮人不信神，只相信力量，谁的能力强，力量大就会被尊重，没有等级观念，这个在千年后是不可能的。
　　“快！他们来进攻了，准备战斗。”一个微微沙哑的声音从远处传来。
　　将还剩半个的面包小心的塞进怀里，施奈德斯拿起丢在地上的长剑和盾牌，朝着集合的地点赶去。
　　······
　　“我真的不是间谍！”亚克西娅已经不止一遍的解释自己的身份，但是那些巡逻士兵就是不相信，就因为自己长相特殊……
　　巡逻队的队长掂量着从亚克西娅身上搜到了的金币，又看了看那把样式奇怪的武器。
　　这个微弯的细长武器王国好像就只有一个人拥有，就是现在的科技大臣，也是王国的王后。
　　不过这个女人看上去年纪不是很大，而且也和王后拥有一样的黑色瞳孔和头发。王后亲口说过她是这个世界上剩下的最后一个黑发人，而现在在战区发现这个黑发女子，一定有古怪。
　　“不管了，带回去再说。”队长说完就带着队伍沿路返回，不过比出去巡逻的时候多了一个人，这就是被误认为是间谍的亚克西娅。
　　就在他们回去的时候，平原的一边突然出现了红色的光芒，不断的闪烁着。
　　巡逻队的士兵看到这些光芒之后脸上出现了笑容，有些人还说着要回去庆祝类似的话。
　　“怎么了？”亚克西娅不知道这些人为什么要这么高兴。
　　队长没说什么，继续带路，回答亚克西娅是看押她的一个士兵。“这次我们已经打到了那些野蛮人的老家了，如果这场战役胜利的话，我们就可以回家了，不知道儿子长的什么样了。”
　　亚克西娅看着那个士兵脸上的笑容，原来是可以回家了，可是史书上不是记载野蛮人赢了么？怎么现在野蛮人好像要输掉的样子。
　　看到那些士兵高兴的样子，亚克西娅没有再问下去，任由他们押着前往营地。
　　此时的施奈德斯正捂着自己的耳朵，蜷缩在木质的围墙下。
　　这些魔法炮的威力太大了，声音也很大，更大的就是那些光芒。
　　有些人被炸死，有些人被震聋，还有些人因为看到了魔法炮发出的强光而失明，总的来说这个武器是很危险的，难怪大哥让自己去偷龙骨作为魔法炮的能量源，原来这些东西的威力这么大。
　　“快起来！他们来进攻了。”一个队长模样的人将躲在墙角的士兵一个个的拉起来，往被魔法炮炸出的缺口处推。
　　一般来说，炼金王国的军队先是用魔法炮攻击，然后等炸的差不多后，就开始了用步兵进攻。
　　对于野蛮人来说，只要不打炮就行，他们是不在乎和炼金王国那些没力气的男人对抗的。
　　但是这一观念在两个月前被打破了，因为一种强大的武器被炼金王国投入战场，那就是生化怪物。
　　那些怪物无论用刀枪怎么砍，怎么刺，都不会退缩，他们只要沾染到血肉就可以重生，这些东西才是那些野蛮人真正害怕的。
　　刚刚移动到缺口处的施奈德斯就看到从缺口的外面涌入大批的士兵，他们都是径直的朝着要塞的另外一个门跑去。
　　“快跑，怪物来了。”一些惨叫夹杂着无奈的吼叫，让士兵们的心里压力无限增加。
　　其实施奈德斯很想让炼金王国的那些人抓去当俘虏，最起码在那里可以吃的好点，那些人又不会杀掉自己，顶多是给别人做苦力，也不会成为奴隶，因为千年前所有的奴隶都是兽人。
　　很快的，一只只长相丑陋，身高10米的黑色怪物从木墙的缺口处挤了进来，守城的士兵彻底的崩溃了，因为那些怪物见到人就抓，然后用手将抓到的人撕开，让血肉在空中飞溅。
　　士兵开始四下逃散，他们互相踩踏，希望可以逃出这个可怕的要塞。
　　但是不可能了，因为另外一个出口已经被先前从哪里逃走的军官堵上了，为的就是让这些炮灰为他们的逃跑争取时间。
　　施奈德斯并没有向其他人相继的逃跑，而是匍匐在地上，慢慢的挪动，如果没有意外的话，这样子就可以安全的出要塞，然后就会遇到野蛮人或者炼金王国两边人的中一方。
　　就在施奈德斯以为自己成功的时候，天空一个东西飞速的掉落，撞到了施奈德斯，他晕过去了。
　　撞晕施奈德斯的是一具残缺的尸体，被怪物从空中抛落，然后撞到了他。
　　“将军，这是巡逻队下午抓到的间谍，交给您处置了。”一个军官将亚克西娅带进了营地最大的帐篷中，向一直在观察地图的将军说道。
　　（中秋快乐哈。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 千年之前2
更新时间2011-9-14 20:39:41  字数：2095

　而那个将军只是一心在看地图，朝身边的侍卫挥了挥手。
　　“把她带走关起来。”将军头也没抬，依然在地图上比划着。
　　于是乎，亚克西娅再次被人押走，前往关押地点。
　　在亚克西娅被押走之后，那个将军抬起头，在黑色的头盔下是一双拥有着黑色瞳孔的眼睛，而将军把头盔摘下之后，一头乌黑的长发便洒落下来。
　　这时候有几个身穿铠甲的大汉走进了帐篷。
　　“王后……”
　　毛利博野子做了一个停止的手势。
　　“请别叫我王后，我现在的身份是第一战线的将军。”毛利博野子说道。
　　那个带头的大汉点点头，然后将一份报告递给了她。
　　“今天早上一组巡逻队说在海边发现了巨大生物的足迹，而这些生物是大陆不曾出现过的。”那个带头的大汉解释道。
　　打开报告，发现上面有一些图片，是在海边描绘的，图片中的沙滩上有一个巨大的脚印，但只有三个指头，乍一看不知道是什么样的动物。
　　就在毛利博野子准备翻一下资料的时候，一个斥候冲进了帐篷。
　　“报告将军！去进攻野蛮人据点的军队全军覆没了，我只在现场发现了他们留下的一点线索。”斥候说着从怀里掏出一枚小小的勋章，黑色的。
　　毛利博野子拿起徽章，仔细辨认。这不就是在一周前庆功会上自己颁发给各个千夫长的勋章么？怎么会变成这个样子。
　　“详细说出事情的经过。”毛利博野子觉得这件事情不是那么简单。
　　斥候徐徐道出了事情的经过：“今天早上三个千夫长率领军队去进攻野蛮人最后的两个据点，所以他们兵分两路，与营地保持着联系。”斥候说完将之前录音的水晶拿了出来，放在了毛利博野子的面前。
　　“但就是在几小时后，我们与去进攻蛮族之王的军队失去了联系，于是我便和人去探查，发现的只有焦黑的原野和一些融化的金属残骸。”
　　毛利博野子听完之后就知道这件事情比较棘手，一个千人队被消灭，而队里的人没机会发送援救信号，这是怎样的实力？难道那些野蛮人还有什么利害的军队或者武器？
　　就在她准备下令去寻找那个神秘力量的时候，另一个斥候闯了进来。
　　“报告将军，我们的军队已经攻破蛮族的要塞，现在正押送俘虏回来。”
　　这算是好消息了，让帐篷里的人不由的送了口气，大家都认为一个千人队的覆灭可能是因为人数相差太多，或者一个魔法师的参与。
　　魔法师是只有野蛮人才有的，据说是传承了魔族的法术，所以在人类中成为了强大的存在，但是能学会这种法术的人很少，唯一的几个也被王国控制了。
　　施奈德斯醒来后就发现自己和其他蛮族一起关在一辆有铁栏杆的笼子里。
　　透过栏杆施奈德斯可以看到在自己不远处大批的军队在行进，不过这个不是自己的军队，而是炼金王国的王国军，看情况，自己是被俘虏了。
　　看着沿途的风景，炼金王国的人办事真有效率，原本是蛮族无人问津的荒地在短短的几个月时间变成了良田，这些是野蛮人不会做的。
　　不知道亚克西娅来到这个时代了没有，在进行时空穿梭的时候没有抓住亚克西娅，导致自己和她不是在一个时间段出现，如果自己计算没错的话，亚克西娅已经在这个时代了。
　　靠在铁栏杆上，闭着眼睛等待着那些士兵将自己赶出去，到达工作的地方。
　　每一个蛮族无论老少男女，被俘虏之后都会先送到最近的兵营等级，然后送到城市里工作，当然是给报酬的，但也不会多。
　　亚克西娅此时被关在了临时的牢房，因为怀疑她是间谍什么的，所以是单人的牢房，待遇还是可以的，除了自由之外。
　　在亚克西娅看着牢房房顶发呆的时候，牢房里出现了脚步声，这表情有谁要被拉出去处死或者被释放。
　　亚克西娅也像其他人一样期待着自己被放出去，所以就靠在铁栅栏边看着是谁来到了这里。
　　当毛利博野子踏入牢房的时候，她就有些后悔，一个间谍就按照王国的法律杀掉好了，但是那个巡逻队长交给了自己一样东西，那就是只有自己才拥有的武士刀。
　　但问题就在自己的刀一直挂在身上，而巡逻队长给自己的和自己的一模一样，这让博野子很费解，所以就想要看看那个间谍的样子。
　　“将军，就是这间牢房。”
　　一个狱卒将牢门打开，然后就有几个士兵将亚克西娅拉出去，施奈德斯很想反抗，但是没法动弹，自己的双手被一个类似于手铐的东西牢牢的拷着。
　　博野子第一眼见到亚克西娅的心情和亚克西娅第一眼见到活着的博野子是一样的。
　　无限的吃惊加上无限的不解。
　　博野子不明白为什么有和自己长的很像的女人，亚克西娅不明白博野子不是王后么？怎么变成了将军。
　　但是因为将军的身份问题，博野子咳嗽了一下。“将这个间谍带到我的帐篷去。”说完便转身离开。
　　看着消失在拐角的博野子，亚克西娅心里越发觉得她想知道自己的身份，自己是告诉她真相还是找一个理由呢？
　　但是不由亚克西娅想好，狱卒就将她带出了牢房。
　　可能是因为在黑暗的牢房里蹲久了，出门后亚克西娅的眼睛总是无法适应强烈的太阳，只要用手遮着自己的眼睛，让眼睛好受些。
　　就在这个时候，押送施奈德斯的马车她的身边经过……
　　博野子将身上的盔甲尽数除去，穿上了黑色的长袍，坐在自己营帐的椅子上研究着自己面前两把刀的不同。
　　但无论怎么看，这两把刀都没有什么区别，唯一不同的就是刀鞘的新旧程度。
　　自己的刀的刀鞘是新的，而那个“间谍”的刀鞘上面有明显的划痕和血迹，不知道是哪来的。
　　“将军，犯人带来了。”一个士兵在营帐外面通报着。
　　博野子将两把刀放在一边，坐定之后说道。“让她一个人进来，我有些事情要问。”
　　（口渴了接吻暂时有事无法上网，所以将稿子交给我发，请不要介意。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 千年之前3
更新时间2011-9-15 20:59:23  字数：2046

　亚克西娅被士兵推进了帐篷，然后就告别了外面强烈的太阳，眼睛好受多了，帐篷内的水晶吊灯散发出了温和的乳白色光芒。
　　“你走近一些。”亚克西娅顺着声音的来源望去，帐篷中间的那张兽皮椅子上坐着一个人，那就是自己来到世界第一个见过的人，也是唯一一个来自自己世界的人。
　　很听话的走近博野子，由于距离太近，让亚克西娅看清了一开始没有仔细看的脸。
　　在亚克西娅面前的是一张白净无暇的脸，虽然没有用手去触摸，但依然可以猜出这张脸是多么的有弹性，这是亚克西娅所羡慕的。
　　因为自己常年在外面冒险，所以皮肤不再是从炼金王国的地下实验室出来时那样，而是带着一些小麦色，亚克西娅总是安慰着自己，这是健康皮肤才有的颜色。
　　博野子很奇怪为什么这个黑色头发的女人一直盯着自己的脸看，难道自己的脸上有什么东西么。
　　“你~到这里来有设么目的？”虽然博野子不喜欢装严肃，但在一个身份不明的人前面只好这样。
　　这个问题是亚克西娅最不想要听到的，她要怎么说？难道说自己是从未来来的，是要借一颗宝石，而那颗宝石就在国王象征的那个权杖上面……
　　亚克西娅只是低着头，像一个犯了错的孩子接受老师的教育一样，一直不说话，就站在博野子的身前。
　　博野子最不喜欢的就是说话拖拉或者故意装傻的人，所以她没了耐心，准备叫人进来将亚克西娅拉走。
　　但就在她要开口的时候，博野子看到了亚克西娅手上的一枚戒指。
　　因为这枚戒指，博野子将太刀架在了亚克西娅的脖子上。
　　“你手上的戒指是哪来的！”博野子现在的样子和之前问话时是不一样的。“快说！”博野子的太刀已经贴在了亚克西娅脖子的嫩肉上。
　　亚克西娅现在后悔了，为什么自己没有摘下这个戒指！
　　“这个戒指是……是我捡到的。”亚克西娅胡乱编了一个理由，但看博野子听自己说完后的眼神，亚克西娅知道自己说错话了。
　　怎么会！这个蓝宝石戒指是安茹王国国王和王后的象征，大陆只有两枚，一枚红色的在自己，另外一枚在国王那。
　　“叫通讯官进来！”博野子命令一直守在帐篷外面的士兵去找营地中的通讯官，她想要知道自己的丈夫有没有出事。
　　不一会，通讯官便跑进了帐篷。
　　“将军，有什么事么。”
　　博野子站起身，命令道：“联系国王，我有急事！”
　　“是！”
　　通讯官从自己的皮包里面掏出了一块水晶，将水晶放在了地面上，然后用一个金属盒子碰撞着水晶，不一会，水晶上空的空气中便出现了一些电火花。
　　“将画面屏蔽，我只需要通话。”博野子不希望丈夫看到自己身边的女人。
　　通讯官听从了博野子的命令，他将金属盒子收了回去，然后空气中的火花消失。
　　“第一战线营地，第一战线营地，我们的画面受到了干扰，请确认身份。”一个格式化的声音从水晶中传出。
　　“我是第一战线将军，毛利博野子，我现在要与国王通话。”博野子声音变得严肃。
　　博野子说完话后水晶就沉默了，博野子的心也提到了胸口。
　　“博野子，是你么？”一个好听的男声从水晶中传出。
　　听到这个声音之后，博野子悬着的心便放了下来。
　　“没什么，我只是想你了……”博野子在听到丈夫没事之后便放心了，还说了一些肉麻的话，然后才不舍的道别。
　　这让同在帐篷里的通讯官和亚克西娅很尴尬，因为他们说的话都是关于夫妻之间的，日本人就是开放，当着别人的面说这些。
　　“现在可以证明我是清白的把，我并不是间谍，我只是一个路人。”亚克西娅不断解释自己的身份，希望博野子可以相信自己。
　　博野子将刀从亚克西娅的脖子上拿开，但是没有找人为她打开手铐，而是将另一把太刀拿出来，摆在了桌子上。
　　“这武器也是你的把，你是哪里得到的。”博野子将“属于”亚克西娅的太刀抽出刀鞘，握在手中比划着。
　　这个也不好说，因为这个武器是亚克西娅拿的博野子的，只不过是3000年后的博野子的东西，而不是现在的。
　　“我是从一个女人身上得到的。”想了一会又继续道：“也算是捡的把。”
　　都是捡的，博野子明显不相信，面前的这个女人是太单纯还是故意在装单纯迷惑自己？不过这个不重要，现在无论是谁也无法从这个营地中逃出去。
　　“你出去，让人送来几套干净的衣服，还有一些腐肉。”博野子命令道。
　　通讯官行礼之后便退出了帐篷，然后帐篷里又只剩下了亚克西娅和博野子两个。
　　“说吧，你的东西和我的一样，你到底是来自什么地方的。”世界上是没有完全一样的东西，但是现在，博野子发现了一样的东西。
　　趁亚克西娅不注意，博野子迅速的出手，将亚克西娅胸前的衣领往下拉，然后她看到了想要看到的东西。
　　在亚克西娅的左肩处有一块半圆形的红色胎记，博野子大概可以猜出亚克西娅是什么人了。
　　“你……你干什么！”由于手被拷着，亚克西娅只能用手臂遮住自己的胸口。
　　博野子笑了笑，然后将自己领子往下拉，露出了左肩，也同样的有一块半圆形的红色胎记。
　　“你是不是生化实验室逃出去的试验品中的一个。”博野子坐回了椅子，还为自己倒了一杯红酒。
　　什么生化实验室？什么试验品？自己就是自己，不是被造出来的。
　　“我就是一个人，而不是被造出来的。”亚克西娅生气的反驳道。
　　是人？是啊，如果不认为自己是人的话也不会暴动逃跑的，那帮疯子科学家，居然连自己也敢复制，看来以后要好好找他们的麻烦。博野子如是想到。
　　（口渴了接吻还没回来，她只给了我三份稿子……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 千年之前4
更新时间2011-9-19 20:44:39  字数：2085

　就在亚克西娅准备请求博野子让自己离开的时候，几个士兵将一坨肉状物体抬进了帐篷。
　　这导致了亚克西娅和博野子同时捂住鼻子。
　　因为抬进来的是一堆腐肉，还散发着它该有的那种恶臭。
　　“你们下去吧。”博野子挥了挥手，将士兵们都大发了出去。
　　看着摆在自己面前的一大坨腐烂并且发臭的肉块,亚克西娅感到胃部阵阵的痉挛，真是太恶心了！
　　而博野子奇怪的看着亚克西娅，为什么那个从实验室里逃出来的东西没有冲上去吃那些肉块，不是每个试验品都有这种缺陷的么，无法抵抗腐肉的诱惑！
　　呕……
　　亚克西娅不断的干呕让博野子更加的疑惑，难道这个真的是人？但为什么和自己那么相似，东西也一样。
　　“你觉得很恶心？”博野子问道。
　　亚克西娅点点头，然后将身体朝后挪动了几步，她想告诉博野子自己不喜欢这种恶心的东西，可能以前喜欢，但是现在不喜欢。
　　腐烂的尸块放在帐篷里，味道很快的传遍了整个帐篷，在充斥着腐臭味道的帐篷里呆久了博野子也很不习惯，便下令让人将这些肉块抬走，然后命令士兵将亚克西娅的手铐解开。
　　博野子递给亚克西娅一杯水，然后躺在兽皮椅子上问道。
　　“你到底是谁？我记得王国没有像我这样的人种。”
　　博野子一直认为自己到异界纯属巧合，是因为自己在实验室里面不小心触碰倒了一种物质，导致实验室里面的化学品发生了连锁反映，自己昏倒了，之后便出现在了这里，一个神秘的大陆。
　　对于这些事情，博野子当然不会和这个大陆的人说，连王国的国王，也是编了一个近乎完美的谎言骗了过去。
　　将杯子里的水喝完了之后，亚克西娅从自己的内衣里掏出了一张地图，这是她在时空穿梭之前偷偷藏在身上的，以免来到这个时空见到了博野子之后他不相信。
　　亚克西娅将地图递给博野子，然后站在她的身前等待着。
　　接过地图，博野子翻开后，看到了自己现在居住的加利亚斯大陆，但奇怪的是，这里并没有炼金王国，也没有野蛮人居住的地方，有的只是一个叫安茹的帝国和众多的小王国，而且很多地理位置也不对，大陆的中央怎么可能是森林呢？那里可是一个巨型都市的所在！
　　将地图丢在一旁的桌子上，博野子笑道：“这个是什么？小孩子画的理想王国？来人，将这个间谍拖下去。”
　　亚克西娅就知道博野子不会很快的相信自己，便说道：“你不相信的话我还有可以证明我不是间谍的证据。”
　　博野子朝士兵挥了挥手，士兵们都走出了帐篷，现在又只剩下了亚克西娅和博野子两个人。
　　“请说你的理由。”博野子满面笑容的看着亚克西娅，但是亚克西娅不觉得这笑容有多甜美，相反的，她觉得这笑容下面隐藏的是无边的恐怖。
　　“我知道你是日本人。”亚克西娅说出了这个秘密。
　　博野子不相信自己的耳朵，很久没有人叫过自己的国家了，不过她很快的醒悟过来。“什么日本？你到底想说什么？”
　　“别装了，毛利博野子，我知道了你的一切……”话没说完一把刀再次架在了亚克西娅的脖子上。
　　“快说，你到底是谁!有什么目的。”博野子这次是认真的，如果面前的这个女人在10秒之内不回答，自己就杀了她！
　　就知道会有这个接过，亚克西娅惨笑一下，然后将自己衣服中藏着的另一样东西拿给了博野子。
　　这次博野子只是用单手翻看着亚克西娅递过来的笔记本，看起来像是日记本，和自己所在柜子里一直没用过的那个好像。
　　但是翻了两页，五页，之后，博野子丢下了自己的武器，然后坐在椅子上，双手抱着自己的头，不断的拉扯着自己的头发。
　　“我不信！我不信！你怎么可能是从未来来的？”博野子不信有人可以穿越时空，人类的身体是无法承受时间的拉扯，普通人在进行时间穿梭的时候必定会变成肉末。
　　亚克西娅蹲在博野子的面前，抓住她的双手，感觉到了一阵凉意从博野子的双手传入心中。
　　“我是来自地球的另一位访客，只不过比你晚了3000年。”亚克西娅说出了自己的来历。
　　博野子的内心慢慢平复，自己可以穿梭到这个世界，那为什么别人就不能呢？
　　“那你还到3000后干什么？”如果按亚克西娅给自己的地图来看，3000后炼金王国就不会存在了。
　　“我是来寻找一样东西的，我需要回到地球去。”亚克西娅说话时的语气无比的鉴定，不可动摇。
　　回去？！博野子想起了自己刚来到这个世界的时候也是存在着这个想法，但是遇到他之后，便不想再回去，和他在一起，最幸福。
　　现在面前的这个人也要回去？难道她看到了自己留下的笔记？
　　“我在3000年，炼金王国的废墟中找到了你和你的一些东西。”亚克西娅犹豫了很久，还是说出了这个事情。
　　博野子听到之后也没觉得怎么样，人总是会死的，如果真的要长生，也只有这个世界的人所称的神可以。
　　“是么，我的坟墓很大么？”博野子半开玩笑的问道。
　　亚克西娅低下头，然后艰难的说道。
　　“我是在炼金王国王都实验室的废墟里发现你的，而那个时候，你们所居住的地方大多都变成了森林，而我看到的是你靠在实验室密室墙壁上的你。”
　　博野子已经完全相信了，自己在不久前就接到了王国的命令，让自己回去研究关于人造人如何注入灵魂。看来这个王国不久就要灭亡了。
　　“这个王国还能延续多久？”博野子有些希望亚克西娅能说的时间长些。
　　但是某些事情都是与期望相反的。
　　“大概还有三年。”亚克西娅低声道。
　　抓住亚克西娅的衣袖，博野子大声的吼道：“为什么！一个强大的王国怎么会那么快就灭亡？”
　　这件事按照安茹历史的记载就是：“神参与了这场战争……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 千年之前5
更新时间2011-9-21 20:52:22  字数：2053

　神？为什么那些高高在上，受人所爱戴的神明要毁灭掉这样的一个王国？
　　“我不知道为什么神会参与，但是历史书上就是这样写的。”亚克西娅解释道。
　　历史书？是谁编写的？
　　“什么史书？难道是随军的史官写的？”博野子问道。
　　亚克西娅摇摇头，自己看的史书在安茹帝国的所有书店都有出售。
　　“是安茹帝国出版的史书，开头便描写了圣战。”
　　圣战！真好听得名字，不知道这个安茹帝国是谁建立的，如果可以，博野子想在这个时代杀掉他们的祖先，改变历史，当然这还只是想法。
　　“既然你是从未来来的，那请告诉我是哪个人类的王国接替了炼金王国。”博野子想知道到底是哪个人类的王国取代了这个文明。
　　亚克西娅淡淡的说道：“就是安茹帝国，他延续了3000年。”
　　就在博野子还想问些事情的时候，通讯官在帐篷外面通知到。
　　“将军，国王陛下希望您回去参加对新生命体合成的研究，前线他已经委派了另外一位将军了。”
　　博野子听到通讯官的话之后，便知道自己的任务结束了，她本来也不是来指挥战斗的，只是在前些日子，与野蛮人的一次规模较大的战斗中，前线的将军负伤，自己就成了这里的最高指挥官，所以担当了临时的将军。
　　现在国王派人来了，自己也就该回去了，继续研究那个让人可以成为神的东西。
　　虽然没有问清这个和自己长相差不多的人来到这里是有怎么样的目的，但只要这个人在自己的身边，迟早是会知道的。
　　“你和我一起回去。”博野子说完便命令在外面等待的士兵为自己收拾东西，准备离开。
　　亚克西娅想起了和自己来的一个人，虽然没见到他，但是可以感觉到他没死。
　　“我有件事情想拜托一下。”亚克西娅打扰了一下看上去在忙碌着收拾东西的博野子。
　　“有什么事么？”博野子没有停止手上的动作。
　　亚克西娅告诉了博野子来到这个时代的不止有她一个，还有一个人也跟着过来了。
　　“叫施奈德斯的野蛮人？这个我让手下去战俘区找一下，能不能找到我就不能确定了。”博野子说完就命令在收拾东西的一个士兵去蛮族战俘关押区去寻找一个叫施奈德斯的人。
　　听到博野子愿意帮助自己寻找施奈德斯，亚克西娅也加入了搬东西的队伍。
　　此时的施奈德斯正蹲在墙角啃着一块咸肉干，他怎么都觉得在炼金王国当战俘比在蛮族那里吃黑硬面包好多了，后悔没有早点投降。
　　不过战俘营里面可能抱着这样想法的就只有施奈德斯一个人，其他的则是在商量着怎么才能从这里出去，探讨着逃跑的问题。
　　就在将手上的一块不大的咸肉干啃完了之后，战俘营的营门被打开了。
　　一群士兵走了进来，先厌恶的看着坐在地上那些没有分配工作的战俘，然后一个人走到了一块不大的空地上。
　　“这里有叫施奈德斯的么？”第一次出声。
　　施奈德斯以为自己是听错了，这个地方怎么会有人知道自己名字？
　　在他准备回应的时候，那些原来蹲在地上的野蛮人都迅速的起身，冲向了那些走进来的炼金王国的士兵，还有一些直接向营门处跑去。
　　施奈德斯也有蠢蠢跃动，准备从这个地方跑出去，这地方伙食不错，但谁又愿意整天被人关着监视着呢？
　　就在施奈德斯准备起身的时候，那些跑到营门口的蛮族人都好像撞到了透明的墙壁一样，被弹了回来，而那些扑向炼金王国士兵的人都被电击棍击倒，看来看管蛮族人的那些士兵也不是简单的人。
　　“这里有没有叫施奈德斯的？”声音第二次想起。
　　不知道那些人为什么知道自己的名字，但能出去就是好的。
　　施奈德斯慢慢的站起身，然后走向了那些炼金王国的士兵。
　　而逃跑失败的蛮族人都坐在地上，恶狠狠的看着施奈德斯，可能在他们的眼中，搭讪或者对炼金王国好的人都是自己的敌人，即使是曾经的战友也是如此。
　　“你就是施奈德斯？”那个来找人的士兵看了看站在他面前那个脏兮兮的人，有些质疑道。
　　“是的，我就是施奈德斯·安茹。”施奈德斯点点头。
　　那个士兵不再看他，就让人将施奈德斯架了出来，朝着将军的营帐走去。
　　“是不是一个叫亚克西娅的人让你们找我的？”施奈德斯知道如果这个时代有知道自己名字的人的话，那就只有一个，就是同样到这里的亚克西娅。
　　一路上，那些巡逻的士兵或者其他的人看到施奈德斯都是皱眉，因为没有一个炼金王国的人喜欢蛮族人，是他们先挑起的战争，不然自己还只会是在家里看老婆孩子的。
　　炼金王国实行的是义务兵制，任何到年龄的男性在战争的时候都要参军，为王国打败那些侵略的敌人。
　　终于到了将军的营帐外，士兵松开手，将施奈德斯推了进去。
　　被推进帐篷的施奈德斯第一眼看到的就是亚克西娅和一个跟她长的很像的女人在喝茶聊天，不是发出了好听的笑声。
　　看到亚克西娅被人推了进来，亚克西娅悬着的心终于放了下来。
　　博野子看着被推进来的人，外貌特征什么的都很像野蛮人。
　　“亚克西娅，难道在千年之后是野蛮人统治大陆？那些精灵和矮人怎么会同意？”博野子知道精灵和矮人也很不喜欢这个野蛮人。
　　亚克西娅点点头。
　　“不过，我在大陆生活了几年，没有看到精灵或者矮人，可能他们都躲起来了把。”
　　施奈德斯听着两个黑发女人的对面，有些不明白，野蛮人难道哪里不对？不就是发动了战争么，用得着整个大陆的种族怨恨么？
　　“行了，你带他下去洗干净，换身衣服，然后和我一起去王都好了。”博野子放下茶杯，拿着自己的太刀走出了帐篷。
　　亚克西娅看到博野子出去之后吐出了一直压在心中的那口气……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 倒计时1
更新时间2011-9-23 21:45:56  字数：2032

　有了博野子的命令后，办事效率果断的提高，虽然那些炼金王国的士兵依然看施奈德斯不爽，但是将军说要好好对待，那就必须执行。
　　洗完澡后的施奈德斯穿上了博野子叫人送来的王国军的军装，比起那些在军营中巡逻的士兵更加的霸气，威武……
　　王国军装和二战时纳粹的军装差不多，连帽子也一样，如果要说不同，那就是肩膀上的徽章不同。
　　炼金王国的臂章好像是一颗大树，虽然不知道代表着什么，但一定是很重要的国家象征。
　　“你变帅了。”亚克西娅不由自主的从嘴里蹦出了这句话。
　　“帅？那是什么意思？”施奈德斯理了理衣服，将帽子戴上后问道。
　　说完这话亚克西娅才想起这个世界好像没有帅这个词……
　　“那个，那个就是……”
　　“将军让我来通知你们出发了。”一个士兵跑过来说道。
　　刚好，这个比较困难的问题不需要回答了，亚克西娅松了口气。
　　两个人来被士兵带到了一个比较空旷的地方，看到了在哪里等待的博野子。
　　“衣服穿起来很合适呀。”博野子拍了拍亚克西娅的肩膀道。
　　亚克西娅也去换了一身衣服，式样和施奈德斯的相同，都很像德国党卫军的制服，不过穿在身上显得很霸气。
　　“都准备好了我们就开始出发吧。”博野子拍了拍手，她身后的一大块帆布就被拉开了，出现在众人眼前的是一个大大的木制房间，椭圆形的。
　　“这是？”亚克西娅觉得这个东西好眼熟，好像在哪里见过一样。
　　博野子命令士兵将自己身后的帆布充满气体，只是些许功夫，一个大大的椭圆形气球便出现在空中。
　　亚克西娅终于想起了这是什么东西！飞艇，炼金王国发明了飞艇？真的好厉害啊。
　　“这个国家的人真的好厉害，连飞艇都能发明出来。”亚克西娅赞叹道。
　　听到这话的博野子笑着摇头。“这个东西是我到这里才出现的，我帮助他们填补了没有飞行工具的空缺。”
　　亚克西娅更加的惊叹，因为她一开始只以为博野子是化学家，现在看来，她会的东西还不少呢。
　　“飞艇是什么？”施奈德斯在这时候插嘴到。
　　亚克西娅没有为他解释，只是用手臂夹着施奈德斯的脖子，将他推进了飞艇。
　　看到两个人进了飞艇之后，博野子脸上的笑容消失了。
　　“传令下去，如果找到姓安茹的人，全都杀掉，一个不留。”博野子朝着一直站在自己身边的传令官说道。
　　说完后，便拿起自己不离身的公文包走进了飞艇。
　　飞艇的构造不算精密，所以两个世界的飞艇是差不多的，虽然在前世亚克西娅没坐过。
　　“感觉怎么样？是不是比在陆地上行走轻松多了？”博野子品了一口茶说道。
　　是非常的轻松，飞艇内部的装饰很豪华，皮质的椅子和吊灯让人感觉很惬意，还有可口的点心……
　　“这个东西真好，要是以前也坐这个就不需要学骑马了。”在3000年后不会魔法的人想要快速的旅行就必须骑马，而亚克西娅的天赋不够，学了很久才学会。
　　难道3000后没有了这种交通工具？
　　“那时候没有飞艇？”博野子试探的问道。
　　亚克西娅摇摇头。“别说飞艇，就连魔法灯也没有，就好像地球上的中世纪。”
　　原来接替炼金王国的帝国没有将文明继承下去，而是回归了封建社会。
　　“你的那位朋友看起来很喜欢在空中的感觉啊。”博野子看着一直靠在窗边的施奈德斯问道。
　　施奈德斯显然没有听到这话，因为他的心思都放在陆地上，不是从空中俯视陆地的壮观吸引他，而是炼金王国的农田，到处都是绿色一片，看起来长势喜人，而不像安茹帝国的大片地区，年年欠收。
　　“不是我想带他来的，而是他自己跟过来的。”亚克西娅回答道。
　　不可能，如果这个施奈德斯是人类的话，身体怎么可能承受的了空间力量的撕扯，但是看亚克西娅，好像不会骗自己，难道千年后人类的体质发生了改变。
　　“你们来这里到底是干什么的，如果说是来逛逛的我可不信。”博野子嘴角微翘的问道。
　　这个问题是亚克西娅最不想回答的，如果说出来的话一定会被博野子推出去甚至杀掉。
　　“我们是来找个东西的，至于那个东西是什么，我们可以保留不回答的权利吧。”原来还趴在玻璃上看风景的施奈德斯替亚克西娅回答道。
　　博野子对亚克西娅的一点点信任在施奈德斯的回答后也消失了，现在她想要做的就是等到机会逼亚克西娅说出全部的秘密，全部！
　　而在飞艇上的这些人不知道的是，在第一战线的营地正被几只庞然大物攻击着，而且营地中没有什么可以反抗他们的力量，这就是接近神一般的力量。
　　在经过一段不算长的飞行之后，他们到达了第一个炼金王国的城市，德尔城。
　　作为边境上的城市，由于战争的原因，所以经济受到了较大的影响，但是在亚克西娅的眼中，即使受到战争影响的德尔城也比安茹帝国的帝都好了不知道多少倍。
　　“这个地方真繁华，如果按照这样来算，王都不知道要繁华多少。”亚克西娅感叹道。
　　博野子没有回答，只是将从亚克西娅那拿来的地图和自己的地图比对着。
　　3000年后的德尔城在地图上没有标识，这个繁华的都市在千年后真的会被黄沙所埋没？
　　“现在的繁华将在几年后消失，这又什么好感叹的呢？”博野子想到亚克西娅说的那些话就无限的伤感。
　　原本想将王国建设的更好，让自己可能降生的孩子有一个很好的成长的环境，但是现在，几年后王国就不会存在了。
　　“王后，刚才前线发来的战报。”一个士兵将一份文件交给博野子。
　　原本表情如常的博野子在看到了文件后，连连后退，最后靠在了飞艇上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 倒计时2
更新时间2011-9-25 21:11:55  字数：2042

　战报上面写的是国王陛下出现在前线，而且亲自督战，但是国王所在的那支部队在不久前与营地失去了联系，现在正在努力寻找。
　　看着博野子奇怪的表现，亚克西娅猜测一定是出了什么事情，但现在这个样子，不好直接去问。
　　就这样，众人尴尬的站在飞艇外，直到博野子好转之后。
　　“你们和我回去，有些事情还没办。”博野子要回去找国王，必须找到他。带上亚克西娅和她的朋友只不过是因为不能让这两个身份可疑的人跑了。
　　立即下达了回去的命令，飞艇再次的充气，准备起飞。
　　就在这个时候，亚克西娅看到了一大群的士兵朝飞艇处涌了过来。
　　博野子也被大批士兵的脚步声惊动，走出了飞艇。
　　那些士兵将飞艇团团包围，和飞艇内的士兵对峙着。
　　“王后陛下，经过元老院的同意，末将将带领您回到王都。”一个看起来像是头头的人跪在博野子面前说道。
　　发生了什么事情？元老院？亚克西娅不明白那个将军在说什么。
　　“为什么要我回去，我要回前线。”博野子说完转身准备进入飞艇。
　　但是那个将军迅速起身将她拦住。
　　“王后，元老院的命令我不能违抗！”将军低着头阐述着自己的无奈。
　　元老院，在国家危机或者国王空缺的时候做出决策的地方，现在国王只是失踪了，那帮老头怎么那么喜欢干涉国家的事务么？
　　那个将军一挥手，他身后的士兵就准备走上前架住博野子，将她强制带走。
　　“你们带人走也不问一下我同不同意？”亚克西娅已经将太刀拔出指着那个将领。
　　那个将军开始只认为在王后身边那个黑色头发的女子是王后的复制人，但是现在他不这么想了，因为复制人是不可以违抗人类的命令！
　　将军身后的士兵也都拔出武器，指向了亚克西娅。
　　博野子的士兵已经准备飞艇上的魔法炮，只要王后下令，就立刻开火。
　　“都把武器收起来。”博野子不希望在王国的最后几年里，士兵们还互相残杀。
　　那个将军听从了博野子的命令，让部下将武器都收起来。亚克西娅开始没有这样的想法，但是看所有人的目光都聚集在自己的身上，也只有讪讪的收起太刀。
　　“我有一个要求，你答应我我就和你走。”博野子浅叹了一口气道。
　　将军点点头，让士兵去替换飞艇上博野子的人，准备去王都。
　　博野子看了看一脸不高兴的亚克西娅和在一般看戏似地施奈德斯。“这两个要一直跟着我，可以么！”
　　虽然这话是询问，但是从语气来说，不能不同意。
　　将军想了想，元老院的那帮老头子只是让自己将王后带过去，没有说不允许带随从。
　　“好吧，王后请上飞艇。”将军做了一个请的姿势，为博野子让开了道路。
　　这一次博野子没有反抗，直接向着飞艇走去，在进门之前，博野子问道：“我好像没见过将军，请问是哪个家族的姓什么？”
　　博野子想等到国王找到了之后，就解决元老院和这个令人厌烦的人。
　　那个将军将头垂下，右手握拳放在胸口道：“卑职蒙多·柏拉图，是帝国边境元帅，多尔特·柏拉图的儿子。”
　　姓柏拉图！？亚克西娅依稀记得在大陆姓柏拉图的人只有他们家族，延续了千年，最早的族人可以追溯到炼金王国，难道这个家伙就是兔白的祖先，看上去也很像，都是一样的让人厌烦……
　　“哦，我知道了，蒙多将军。”博野子咬着牙说完后便进了飞艇，随后亚克西娅和施奈德斯也钻了进去。
　　看到那个大人物上了飞艇，蒙多吐出了一口气，那些元老就知道麻烦自己这些位卑职小的人。
　　“大人！元老院那帮人是不是要篡权了？”一个蒙多的亲信士兵凑在他的耳边说道。
　　怎么可能，那些老头喜欢奴役王后的感觉，权利？活了那么久对那些东西早就看淡了。
　　“小布尔德·安茹，这些话不可以随便乱说的。”蒙多提醒着自己的亲信，随后也钻进了飞艇。
　　看着飞艇慢慢起飞，布尔德将那些博野子的士兵都带走安顿，他想要快点回家的，因为老婆等着自己回去吃饭的。
　　布尔德的妻子不是炼金王国的人，而是他在边境上巡逻时救下的一个野蛮人姑娘，虽然是野蛮人，布尔德还是将自己全部的爱给了她，这也给日后布尔德成为皇帝打下了基础。
　　坐在飞艇里，亚克西娅没有之前的心情，她知道自己这次是被人挟持到了王都，虽然自己想到的那个东西可能在那里，但是自己没把握可以弄到。
　　而坐在皮椅上的博野子一直用那种可以杀死人的眼神看着站在门边的蒙多，好像要用眼神将他杀死。
　　“刚才那个人说他姓柏拉图，会不会是兔白的祖先？”施奈德斯在亚克西娅的耳边小声嘀咕道。
　　“我也这样想的，可能是的把。”亚克西娅回答道。
　　现在施奈德斯的脑中一个计划慢慢的形成，将那个叫蒙多·柏拉图的将军杀掉，就不会有日后威胁皇帝权利的柏拉图家族，那么安茹帝国可能会变成另外一种样子，繁华和和平？
　　施奈德斯身上微微露出的气息被亚克西娅感觉到了，那种气息一般是在杀人的时候才会出现，而从施奈德斯身上感觉出的气息加上他之前的话，亚克西娅想到了自己最不想发生的事情的场景。
　　“规则不容许改变，即使灭亡了柏拉图家族，也会有另外的家族代替他们的位置，历史就是这样。”亚克西娅希望通过自己的话让施奈德斯放弃刺杀蒙多的计划。
　　施奈德斯是知道亚克西娅的用心，也就放弃了自己的计划。
　　“教皇让你来这个时代有什么事情么？”施奈德斯不明白教皇浪费自己强大的神力将亚克西娅送到千年前是为了什么。
　　这事是和教皇商量好的，所以亚克西娅没有多说。
　　“是来让历史恢复原本的轨迹。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 事情本该如此1
更新时间2011-9-26 21:06:15  字数：2098

　历史不会因为某一个人刻意的改变而发生重大的变化，这就是规则。
　　就在空中连续飞行了2天后，施奈德斯在飞艇的窗外看到了其他的几艘飞艇向自己靠近。
　　“那些老头好像真的很重视我，派了这么多的人来护送。”博野子也看到了窗外不断靠近的飞艇。
　　蒙多只是点点头，他怎么也想不起来元老院还抽出了其他的军队去护送王后。
　　不知道是发生了什么重大的事情，国王死了？不会，自己前些日子还在边境见到过他的。
　　不过在一会之后，那些飞艇都加速朝着与博野子目的地相反的方向驶去，不知道要去哪里。
　　“原来那帮老头除了让你将我带回去之外，什么都没说。”博野子得意的品了一口茶，看着蒙多吃瘪的样子，心里十分的舒坦。
　　有些事情是蒙多这些低等级的将军所不能知道的，如果知道了不该知道的东西，有可能自己的家族就会消失。
　　“王后，卑职只是接到命令将您带到王都，其他的您不要再为难了。”蒙多真心实意的希望这个让人头疼的王后别再让自己头疼了，自己也就是个边境小将军，还希望多活几年。
　　博野子点点头，有些事情发泄一下就好，不必穷追猛打去烦一个小小的将军。
　　在一旁的亚克西娅在不断的观察着博野子，最后她得出了一些结论。
　　博野子喜欢报复得罪她的人，哪怕是一点点小事。博野子不喜欢做别人强加给自己的事情，她很有主见……
　　这些都是亚克西娅自己没有的，所以她有些羡慕。
　　就这样飞艇在天上继续飞行了3天之后，到达了炼金王国的首都。
　　在飞艇降落的场所，亚克西娅看到的是大批的军队在集结，不断的涌入准备起飞的飞艇，飞艇的航向是与博野子的飞艇所相反的。
　　“发生了什么事？”博野子拉住一个正在统计人数的军官问道。
　　那个军官是认得博野子的，所以先低头行礼，然后低声道：“第一战线的营地在2天前被蛮族攻破，营内3W人无一生还。”
　　怎么可能？施奈德斯听到了这些都不敢相信的，因为那些只懂得胡乱冲锋的野蛮人怎么会是装备优良而且素质极高的王国军队的对手？
　　博野子也认为自己听错了，又问了一次，还是这个回答。
　　“如果第一战线的要塞陷落，那么下一个蛮族将会进攻边境城市了，不知道那些人准备的怎么样。”蒙多也很担心，自己的妻子和孩子还在那里，蛮族对待战俘的方法很简单，就地割喉埋了。
　　“我有些明白那些老头为什么急着让我回来了。”博野子说完便拉着亚克西娅钻进了为她们准备的车子，直接驶向王宫元老院。
　　现在军用机场内的施奈德斯很无奈，自己人生地不熟，不知道在哪里等待亚克西娅。
　　“小伙子，要不要和我去比试一下？能做王后的贴身护卫一定很厉害。”蒙多将施奈德斯当作王后的贴身护卫。
　　反正现在自己没什么事情，施奈德斯点点头，跟着蒙多上了宁外一辆车。
　　机场中，仍有远远不断的士兵进入，飞向前线战场。
　　在用晶石作为动力的车子颠簸了几十分钟之后，博野子一行人驶进了王宫，而车子没有在人行台阶处停下，而是由博野子授意，直接开到了元老院的议事厅门口。
　　推开议事厅的大门，就看到里面有十多个体态各异的老头在里面激烈的争吵着，但是当有人看到博野子的到来时，都停止了。
　　“继续吵啊！吵啊！”博野子将自己的太刀啪的一声摔在桌上，然后摆出王后的架势训斥道。
　　那帮老头都自觉地后退，有些人还低下了头。
　　在短暂的安静之后，终于有一个人从人堆里走了出来。
　　“王后！我们刚在在商量关于国王的问题。”那个老头低着头说道。
　　现在博野子最想知道的就是国王是否平安，这些事她和她肚子里孩子的期望。
　　“那有结果了么。”博野子劲量让自己显得不那么激动。
　　那些老头纷纷摇头，博野子的心也沉了下去。
　　不过这个时候，另外一个老头也走出了人堆。
　　“王后，我们可以确定国王还活着。”
　　活着？亚克西娅很奇怪人都找不到了还怎么知道是活着的？
　　那个老头咳嗽了一下，接着说道：“王宫里的那柄荣耀的权柄两颗宝石依然散发着光芒，所以这表明国王还活着。”
　　是的，荣耀的权柄是炼金王国一直继承下来的东西，要当国王必须要获得它的承认，一般承认之后，两颗红色的宝石便会发出光芒，直到国王死去光芒才会消失。
　　博野子的心放下了许多，但是现在边境已经不安全了，野蛮人正在反攻，国王在那里一天，就会多一份的危险。
　　“我刚才在机场看到了大批的士兵赶往边境，那些蛮族人真的将第一战线的营地毁了？”博野子有些质疑这个说法，那些蛮子怎么看都是没文化的。
　　那些老头听到这话都纷纷的叹气，一会后又纷纷的点头。
　　“请王后看看这个把。”一个白色胡须齐胸的老者将一块蓝色水晶放在一个金属盘子上，不一会，另外一面墙上就出现了一些斑驳的画面。
　　先是画面缓缓的移动，好像在拍摄营地周围的景色，但是之后迅速的转向天空，就看到了密密麻麻的飞行生物在天空中盘旋，然后大团的魔法弹就像是雨点一样的落下，之后便传出了蛮族的喊杀声，视频到这个时候就没有了。
　　“这是一个随军摄影师传过来的画面，也是与营地最后的联系。”老者叹气道。
　　是龙！绝对是龙！难道真的像亚克西娅所说的那样，龙族受到了什么指示，向炼金王国发动了进攻，然后在三年之内灭亡王国？
　　亚克西娅也吃惊了，她从来没有见过这么多的龙，粗略的算一下，最起码有几百只，难道龙族在曾经是这么的庞大么？
　　“迅速电令边境守备军将魔法炮架设好，准备迎击在空中的敌人。”博野子下完命令后就拉着亚克西娅离开，她的目的地是王都地下的实验室，那里有可能会拯救王国的东西。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 事情本该如此2
更新时间2011-9-27 21:04:04  字数：2075

　炼金王国的王宫和其他时代其他地方的王宫都差不多，金碧辉煌。但是它比其他的皇宫多了一个地方，那就是通往地下实验室的入口。
　　据博野子说，炼金王国已经有5000年的历史了，而在五千年里面知道有秘密实验室的人不超过5000个。
　　因为一般人只能进入而不能出去……
　　在一架告诉下落的电梯内，亚克西娅感觉到有些不适应，可能是因为自己很久没有坐过电梯了把，她是这样想的。
　　“你为什么要带我一起去那个地方？”亚克西娅在进电梯之前的想法就是找个机会将那个荣耀的权柄偷到手然后跑路，但是被博野子一直拉进了电梯。
　　博野子只是点点头，没有说话。
　　叮的一声后，电梯的门被打开了，然后几个士兵走进了电梯，将亚克西娅拷了起来。
　　“你们这是干什么！”亚克西娅不明白为什么那些人要铐住自己，不过在挣扎了一会后，她看向了博野子。可能博野子一开始就没有相信过自己所说的话，自己真的是太天真了。
　　博野子抬起亚克西娅的下巴，脸上出现了笑意。
　　“其实想要知道一些事情不需要你自愿说，我有一种更简单的方法。”博野子说完就笑着走开了。
　　让自己说出秘密？亚克西娅想到了以前在电视上看到的那些酷刑。
　　只好低着头任由着那几个士兵拖着，自己的命运和生命似乎已经结束了，亚克西娅这样想着。
　　但是出乎亚克西娅的意料的是她没有被带到刑房，而是被那些士兵转交给了几个身材壮实的女人，让她们继续押着自己。
　　不知道这个实验室到底有多大，亚克西娅被那几个女人架着在里面走了很久，久到亚克西娅感觉到自己的体力有些不支了。
　　在迷糊中，感觉到了有人在脱自己的衣服，但是无力睁开眼睛，也无力反抗，只有感觉着。
　　在许多双手将亚克西娅的衣服扒完之后，她被放到了一个冰冷的台子上，然后亚克西娅就真的昏了过去。
　　“老师，你今天要指导我怎么去读取记忆么？”一个红色头发的年轻人对着站在亚克西娅身边的老人恭敬的说道。
　　白头发老人点点头，然后从别处拿来了一个布满花纹的银色盒子，然后在盒子里拉出一些线头。
　　“你先将这些线都插进台子上那个女人的皮肤内，然后我教你下一步。”老人将手上的几根线递给了自己身边的青年，让他去做这些事情。
　　青年是第一次做这种事情，所以很紧张，不断的吞咽着吐沫。
　　当他将盖在那个躺在台子上的人身上的白布时，年轻人的脸突然一红，因为他看到的是一个赤裸的女人，而且是一个漂亮的女人。
　　“老师，我……”年轻人很想说自己不好意思在这个裸体女人身上动手。
　　那个老人叹了口气，表是最自己这个学生不争气回答。
　　“你就当他是你以前解剖的试验品，要做一个伟大的科学家是不可以害羞和胆怯的。”老人训斥道。
　　年轻人被自己的老师这么一训斥，咬了咬牙，将自己手上的线头向身前的裸体女人身体上扎去。
　　年轻人使用的线头顶端就像是针灸用的银针一般纤细，所以扎在人身上不会有太多的感觉，此时亚克西娅昏迷了，所以更不会有感觉。
　　那些金属线被扎进了亚克西娅的太阳穴，喉咙，心脏处，那个青年干完这些事情之后呼了一口气，然后用衣服擦了擦额头的汗水。
　　“看好了，接下来是最重要的步骤。”老者将盒子放在一边的台子上，然后从口袋里掏出一块核桃大的晶石，放入盒子顶端的凹槽内，不一会，盒子就开始发光。此时在博野子的办公室也出现了她期望的画面。
　　此时的画面中都是一片漆黑，然后就出现了一个照镜子的有很多眼睛的怪物，接下来就是怪物在调整自己，让自己更加的接近人。这些都不是博野子所需要的，终于在看了很久之后，博野子看到了那个怪物走进了漆黑空间的另外一个房间，借助着怪物手上的宝石所散发出的光亮观察着那个地方。
　　那只怪物停住了自己的脚步，然后蹲下了身子，博野子看到这里，瞳孔不断的收缩着。
　　怎么会有自己！？博野子在怪物的眼中看到了自己，躺在斑驳墙壁上的自己，然后化作了飞灰，消失了。
　　瘫坐在椅子上，博野子现在相信了亚克西娅的话，因为刚才自己让人读取了她的记忆，那么亚克西娅真的是从千年前来的。
　　“来人！”博野子现在要让亚克西娅说清楚，自己和这个王国的命运。
　　对士兵下达了命令，让他去实验室将亚克西娅弄出来送到自己这里。
　　正在读取记忆的师徒两人被一群士兵围住，之后台子上的亚克西娅被人套上衣服抬走，而他们两个则被送到了处理站。
　　所谓的处理站，也就是处理不需要的废物的地方，虽然那师徒二人不是废物，但是他们知道了不该知道的东西，必须被处理掉。可怜的徒弟，到死还没有学会怎么读取别人的记忆，这也是一种遗憾吧。
　　亚克西娅被人摇醒了，现在她发现自己不再是被人托着走，而是坐在了博野子的面前。
　　“告诉我千年之后的事情，我要知道全部！”博野子摇着亚克西娅的身体，她十分想知道。
　　被摇晃的难受的亚克西娅想到了之前自己受到的待遇，便挣脱了博野子的束缚。
　　“我都告诉你了，那些都是真的。”说完便整理了一个自己衣服，准备推门离开。“你不相信我可以，但是你不可以限制我的自由。”说完就拉开门准备离开这个鬼地方。
　　但是亚克西娅拉开门之后，看到的许多士兵守在门口，都用眼睛瞪着她。
　　“你现在不能走，你要答应我一件事情。”博野子说道。
　　“什么事情。”亚克西娅已经知道博野子不是简单的人，不能随便透露什么消息了。
　　博野子将双手重重的拍在桌子上，鉴定的说道：“改变历史！”
　　（战争场面是必须的~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 亡国之战1
更新时间2011-9-28 20:25:25  字数：2139

　“不，我来就是为了让历史正常发展下去。”亚克西娅说完便抽出门外一个士兵的长剑，挥舞着冲了出去。
　　知道亚克西娅的目的了，虽然这不是博野子想要的，但是以自己一个人的力量来对抗命运，这是不可能的。
　　“将刚才跑掉的那个女人捉回来。”博野子对这里所有的警卫下达了命令，她现在不奢求改变历史，只希望自己的孩子可以平安的活下去，还有3年，够了。
　　此时在王都最大的竞技场内，施奈德斯正在和蒙多比试。
　　施奈德斯不会野蛮人的斗气，只有用高超的武技来让自己不处于劣势。
　　而与自己比试的蒙多，一个常年和蛮族战斗的将军来说，斗气只是小菜一碟，所以施奈德斯还是比较吃亏的一方。
　　在激烈的搏斗后，施奈德斯将武器都掉，坐在地上大口的喘气。
　　“我认输，你赢了。”施奈德斯已经无法去抵挡蒙多的攻击，这个男人比自己强大了不只是一点半点。
　　蒙多收回武器，将施奈德斯从地上拉了起来。
　　“你也不错啊，能与我对峙这么久。”蒙多在军中总是喜欢和士兵比试武技，但也不知道是因为自己军衔的关系还是那些士兵太弱了，在边境的几年中就没有失败过，今天他终于知道了对垒的感觉。
　　就在他们比试完了之后准备去泡澡享受的时候，在竞技场上空出现了画面，这让在场内比试的人的目光都聚集在了那里。
　　“现在播放紧急事件，就在不久前，边境城市德尔城被蛮族攻破，伤亡人数尚不明确。”主持人说完这些之后，画面就消失了，而竞技场内就沸腾了。
　　大多数的人都认为这件事是假的，因为野蛮人已经被王国打到了海边，怎么还有能力反击？
　　但就在众人讨论的时候，无数的飞艇驶过竞技场的上空，而方向正好是德尔城，这就说明了事件的真实性。
　　“你怎么了？”施奈德斯发现蒙多在听到这个消息之后就呆住了，当图像消失后，他依然看着天空。
　　不过施奈德斯依稀可以听到蒙多嘴里喃喃的话：“怎么会，怎么会……”
　　抓住蒙多的肩膀，使劲的摇摆，希望蒙多可以清醒过来。
　　“魂淡！”蒙多被施奈德斯摇醒之后，打骂了一声，然后就飞快的跑出了竞技场，留下了施奈德斯一个人。
　　感觉着竞技场内紧张的气氛，施奈德斯从里面感觉到了仇恨，但是这是无法逆转的。
　　如果自己看的皇家觅食没错的话，炼金王国的辉煌就只剩下了3个月。
　　不想再看到听到关于蛮族不好的言论，施奈德斯走出竞技场，朝着蒙多开始交代自己去的地址移动。
　　=============================分隔线=============================
　　自己真没用！亚克西娅不断的咒骂着自己，刚才好不容易跑掉了，但又被抓回来了。
　　皱眉看着站在自己面前的博野子，亚克西娅恨不得杀了这个女人，原本以为她很善良，但是她错了，这个女人的心比蝎子还毒！
　　“你们都出去把。”博野子驱散了警卫，等到房间里只剩下她和亚克西娅的时候，博野子为亚克西娅松开了手铐。
　　之后做出了一个让亚克西娅意想不到的事情，博野子跪在了亚克西娅的面前。
　　“你这是在干什么？”亚克西娅感觉头有些眩晕，至于为什么会有这种感觉她自己也不知道。
　　博野子仿佛没有听到亚克西娅的话，依然跪在那里，直到亚克西娅想要将她扶起来的时候才开口。
　　“我希望你能帮助我的孩子活下去。”
　　这都什么事情？自己好像没见过博野子的孩子把。
　　“你的孩子？”亚克西娅好像还没见过博野子的孩子。“你还是先起来吧，不然你说什么我都不答应。”亚克西娅最受不了别人这样。还有就是从内心传出的自我谴责，不知道为什么这么强烈。
　　博野子知道成功了，也就不再跪了，而是恢复表情坐在了皮椅上。
　　“我希望你可以将我的孩子送到别的地方去。就比如说你生活的那个时代。”博野子说出了自己不太现实的想法。
　　听到这话，亚克西娅想起了一部电影中的一个情节，古代的人到现代只会有一个结果，就是在穿越时空的时候老死。
　　“这个我好像无法办到，过去的人是无法到未来的。”亚克西娅觉得这可能是真的。
　　就在亚克西娅还想要解释的时候，博野子办公室的门被敲响了。
　　“王后，元老院刚刚叫人送来了一块图像水晶，是否播放？”一个警卫恭敬的说道。
　　博野子摸了摸额头道：“好吧，只将影像传送到我这里。”
　　“我会帮助你的，前提是你有孩子。”亚克西娅将自己的太刀系在腰带上，这样会让她有安全感。
　　听到这话，博野子觉得安心多了，不自禁的摸了摸微微鼓起的小肚，是的，我会有孩子的。
　　事情谈完后，办公室的一块墙壁上，影像出现了。
　　亚克西娅一眼就认出映像中的城墙，那是德尔城的城墙，不过好像远处的天空有许多的小黑点，然后越来越近，最后看清楚了，是龙！很多的龙！
　　和之前不同的是那些龙背上骑着人，好像是野蛮人的魔法师。
　　“他们学会了御龙？”博野子有些不敢相信，怎么会有这样的事情，龙可是大陆上最骄傲的动物，不会让人骑乘的。
　　亚克西娅摇摇头。“这不是骑龙，而是和龙签订了契约，是伙伴关系。”
　　看着密密麻麻的龙骑士和她们的龙，亚克西娅叹气道：“在千年之后龙骑士几乎没有了，因为大陆上没有强者可以和他们成为伙伴。”
　　这一定是神的命令，这样才能迅速的灭亡炼金王国。
　　“是神指示的么？”博野子喃喃的说道。
　　在炼金王国首都的军用机场，施奈德斯穿上了盔甲，登上了飞艇。
　　是的，虽然他有野蛮人的血统，但是他要去阻止这样的暴行，毕竟，安茹帝国不是这些野蛮人建立的，而是伟大的布尔德·安茹！
　　同行的还有眼圈红肿的蒙多，因为他的家人都生活在德尔城，按照蛮族对待俘虏的制度，他们一定活不了，要去为他们报仇！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 亡国之战2
更新时间2011-9-29 20:51:40  字数：2069

　看完了传送过来的影像后，亚克西娅哀叹了一声。
　　“好像已经开始了，我们只剩下不到3年的时间了。”
　　博野子也知道时间不多，也无法改变，不过无法改变不代表无法推迟，最起码等到国王找回来。
　　“现在去阻击野蛮人的进攻吧，希望可以拖延长一点的时间。”博野子将太刀系在腰间，然后推开门走了出去。
　　亚克西娅想了想,这不算是改变历史，便也跟着出去了。
　　在飞往炼金王国前线的飞艇上，施奈德斯擦拭着自己的武器。
　　在他怀中的是一柄长剑，剑身上有看不懂的文字，还有一些奇怪的花纹，不过这些都不重要，重要的是这是别人送给自己的礼物。
　　这柄长剑是蒙多送给施奈德斯的，原本他是准备给自己儿子的，但是现在德尔城被破，那里到现在还没有发出求救信号，里面的人生存的可能性微乎其微了。
　　“这柄剑看起来十分贵重，你真的准备送给我？”施奈德斯不知道第多少次的问道。
　　蒙多点点头，拿过施奈德斯怀中的长剑。
　　“我送给你是让你去斩杀那些蛮族人，为死去的王国的公民报仇！”说到这里，蒙多的眼睛再次变红，他的一切现在都没有了，只有用血才能去平复他内心的创伤。
　　“我会这么做的，为了死去的人，也为了……”也为了帝国，后面的半句施奈德斯没有说出来。
　　等到施奈德斯将武器擦拭好插进剑鞘之后，他才发现原来飞艇上是这么的挤，到处都是士兵，还有不断传来的咳嗽了。
　　看了自己周围的一圈后发现，自己所在飞艇上的士兵是不可以和蛮族正面作战的，因为他们脱下军装就是普通的劳动者，难道炼金王国的军队就是这么的不堪？
　　“快来看啊！”一个靠着窗口的士兵大声的呼出这句话。
　　原来都挤在飞艇里的人都向窗户那里靠拢了过去。
　　施奈德斯也向去看看到底发生了什么，但是人太多，挤不出去。施奈德斯为难的表情被蒙多看到了，他只是咳嗽了一下，那些挤在一起的人便纷纷散去，只留下几个士兵还拔在窗户上。
　　走到床边，入眼的不是刚开始来的碧绿一片的稻田，而是被践踏成泥地的大块区域，泥地里还不时的能看到几抹鲜红，那些红色就是死去的农民，可能他们在几天前还在田间劳动，现在就都躺在了地上，再也爬不起来了。
　　“那些蛮族真的这么残忍么？”一个士兵喃喃道。
　　“是的，如果不消灭他们，下一个躺在地上的就是你们的家人。”不知什么时候，蒙多也来到了窗边。施奈德斯看到蒙多的手紧紧的握着自己的剑柄。
　　不知道亚克西娅怎么样了，是不是现在还在和那个博野子纠缠，施奈德斯担心到。
　　“给我一份可以募集和调动全国军队的指令！”博野子在元老院里朝着那帮老头发火，真的是老顽固，还以为王国可以将蛮族打败，现在能够拖延时间就很不错了。
　　“王后，我们不是不给您，而是这样的话全国将会人心不稳的。”一个老头颤抖着身子说道。
　　是的，炼金王国建国多年来，都没有像这次战争这么失败，国民已经习惯了安逸的生活。
　　站在一旁的亚克西娅只是看着博野子和那帮老头对峙，她知道再怎么努力只是拖延时间而已，现在她想要知道那个荣耀的权柄在哪！
　　元老院的大门被推开了，走进来的是一个金色短发的男子，大体上看，这个男人的五官的组成让人觉得这人一定是一个非常严肃的，但是亚克西娅错了。
　　那个男子见到博野子之后就低头行礼，说话的声音很温柔。
　　“你们这是什么意思！？”博野子重重的拍了一下桌子，在桌子上的文件都纷纷飞散。
　　那些老头听到这话反而停止了颤抖。
　　“王后，王国不能一日没有国王，国王找不到，就先让这个复制人代替一下。”一个老头走上前说道。
　　代替？这个复制人可以代替国王？博野子不喜欢复制的东西，谁也不可以代替自己的丈夫。
　　“不行，将这个复制人送回去毁掉。”博野子说话很干脆。
　　这倒是让亚克西娅有些不适应，虽然是人造的，但好歹也是一条命！
　　博野子说完后，门外便走进来几个士兵，将那个金发的男人往外托。
　　“王后不能啊！”
　　“这个复制人可以稳定人民的情绪啊！”
　　……
　　元老们不断的恳求着，但博野子依然无动于衷，她需要的只是真正的国王！
　　“你就留下他把，这样可能对你有好处。”亚克西娅这时候插了一句话，她看不下去一个生命就这样结束掉。
　　听到亚克西娅的话后，博野子想了想现在和她的利益关系，便挥了挥手。
　　“放下他把，暂时让他留在我的身边。”
　　元老院的人都松了一口气，亚克西娅也送了一口气。
　　“谢谢，王后陛下。”复制人再次低头向博野子表是感激，好像没有因为博野子想要毁掉他而憎恨。
　　“我带这个复制人去走走好么？”亚克西娅希望可以出去找找荣耀的权柄在哪，当然是需要理由的。
　　博野子点点头，然后说道：“复制人，记住，你现在的名字是，希伯来·克伦尔，炼金王国的国王！”说完继续和元老纠缠调兵令的事情。
　　走出元老院，亚克西娅很快的就跑到了侍卫很少的地方，然后小心的观察着周围的建筑，看看哪个更像是放值钱东西的。
　　“刚才谢谢你了。”复制人低头向亚克西娅表是感谢。
　　摆了摆手，亚克西娅无所谓道：“没什么的，我就是觉得一个生命是不可以随便被放弃或者销毁的。”
　　“你叫什么名字？我是说你的真名。”亚克西娅突然对这个有礼貌的复制人的名字感兴趣了。
　　复制人再次低头，说出了自己的名字。
　　“我是KJ－301号复制人。”
　　原来只是代号，复制人在这个时代看来是没有地位的。
　　“我以后就叫你小三好了，这样好记。”
　　小三点点头，表是自己很喜欢这个名字。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 学院保卫战1
更新时间2011-10-7 20:58:36  字数：2110

　“你们两个怎么跑到这里来了？！”博野子在和那帮子老头争执完之后，便到处寻找消失的亚克西娅好那个人造人，他们消失了就是对王国和自己最大的损失。
　　小三听到博野子略带训斥的话之后，便准备低头道歉，而亚克西娅拉住了他。
　　“出来走走而已，没事的。”说完将小三推到自己的身后，想用自己的身体为小三挡住博野子有些狠毒的眼神.
　　看在亚克西娅的面子上，博野子没有和那个人造人计较什么。
　　微微的叹气后，博野子低声说道：“马上我要去王都皇宫前演讲，记得到时候带着他。”说完便转身离开，准备演讲稿去了。
　　亚克西娅耸耸肩，演讲这种东西就是用来骗人的，不过这和自己有什么关系？拿到东西就走人，这是亚克西娅现在的想法，但是……施奈德斯到哪去了？
　　这时候的施奈德斯还在飞往前线的飞艇上，还有同行的蒙多。
　　就在飞艇上的士兵跃跃欲试准备去前线将那些蛮族人打的落花流水的时候，飞艇一阵剧烈的抖动。
　　难道飞艇遭到了袭击？亚克西娅第一个想法是这样的。
　　不过很快就有人为她解释了这件事。
　　“我们现在调转方向前往芬德斯学院，前线已经失守，现在剩下的军队都在那里集结。”从飞艇驾驶舱里走出一个类似于船长的人，出来为士兵们解释为什么会这样。
　　这话说完后，飞艇内的士兵有开始议论了。
　　“怎么会这么快，王国军队的战斗力是没有这么低的。”蒙多低声的自语着。
　　施奈德斯知道是怎么回事，即使王国军队再怎么抵抗，也无法与龙族相抗衡，最少不可能与大量的龙相抗衡。
　　不过话题很快就被转移了，施奈德斯听到了那些在飞艇上的士兵在讨论关于芬德斯学院的话题。
　　“这个学院真的很厉害吗？”施奈德斯听到士兵谈论的都是学院里的谁征服了远古的魔兽等等。
　　蒙多点点头，同时他也奇怪，为什么这个家伙不知道芬德斯学院，只要是大陆的人都会知道芬德斯学院，那是一个为王国培养各个方面人才的地方。
　　“芬德斯学院是王国的骄傲，有了它这场战争一定会胜利。”蒙多坚定的说道。
　　是啊，或许将国王的寿命延长到了三个月，施奈德斯无奈摇头。
　　“是么，我也期待着这场战争快点结束，这样我就可以和亚克西娅一起回去了。”施奈德斯笑着回答道。
　　亚克西娅是谁蒙多不知道，但是听施奈德斯的口气，这个人好像对她很在乎，就像家人一样。
　　······
　　又经过了半天的飞行后，施奈德斯所在的飞艇成功的降落在了芬德斯学院，而施奈德斯走出飞艇之后就觉得这个地方非常的熟悉，有种似曾相识的感觉。
　　看着熟悉的建筑和排列，终于知道了为什么会感觉非常的熟悉。
　　这里的布局和建筑像极了斯芬克斯学院！
　　仔细观察着有社么不同的话，那就是斯芬克斯学院没有飞艇降落的区域，如果按照这样算的话，斯芬克斯学院的竞技场就是降落区了。
　　看来王国的创建者还是很有废物利用的头脑的。
　　跟着蒙多走到了军官专用的指挥室，在那里看到了炼金王国的将军们，正在一张地图上面指指点点，好像在讨论着什么重要的问题。
　　那些将军看到蒙多进来之后，只是朝着蒙多的点点头，然后继续讨论着问题。
　　施奈德斯稍稍的探出头，去看看那些将军在地图上比划着什么，结果他看到的就是在炼金王国那块黄色的领土内，有许多边境上的城市被红色的笔记叉掉了，再看看那些将军的神情，施奈德斯知道是什么事情了。
　　“蒙多你看，那些蛮子已经攻占了边境的13座城市，我们的常备军已经覆灭打扮，现在只有靠王国派过来那些剩下的军队了。”一个留着小胡子的军官说道。
　　蒙多看了看地图，发现边境已经完全失陷，而且最严重的就是搜救人员没有发现有生命的迹象，就说明那里连个动物也没活下来，这就说明了龙族的残忍！
　　蒙多用手指点了点自己的额头，这下真的没办法了么？
　　“我们现在还有可以使用的兵力？”蒙多询问站在一边的统计官。
　　统计官翻开一直被自己捧在怀里的小册子，犹豫了一会说道：“如果算上从前线下来的伤兵，有2000人，但是那些伤兵无法战斗。”
　　施奈德斯也觉得形式很严峻，前线的几万军队都挡不住蛮族，更何况这区区2000多的伤兵呢？
　　“这里不是有学生的么？他们也是可以战斗的啊。”施奈德斯在这个时候插嘴道。
　　他的一发言导致将军们都看向了他，然后都纷纷的叹气。
　　是的，学院里有学生，但是这些学生没有到达王国法定的义务兵役年龄，不可以让还是孩子的他们上战场的。
　　“他们还小，王国的法律是不允许的。”蒙多为施奈德斯解释那些将军为什么会叹气。
　　真的是一个奇怪的王国啊，蛮族人被炼金王国打败的时候全民参展，下至10岁的孩子，上到70岁，都要拿起武器对抗敌人。
　　“现在就派一些人护送那些学生和老师离开，然后准备改造学院防御。”一个将军命令身边的传令官，然后用力的敲了一下桌子，表是自己的愤怒。
　　看到将军们都散了之后，蒙多也带着施奈德斯离开了，他要去清点一下人数，好去应对即将来袭的蛮族。
　　“你怎么知道那些人会到这里来呢？”施奈德斯最不明白的就是这一点，难道他们有人打进了蛮族的内部？
　　蒙多无奈的笑了，之后便看着芬德斯学院宏伟的建筑群淡淡的说道：“这个地方是通往王都的最近通道，不在这里进攻难道要绕半个大陆么？”
　　好像是，从地图上看炼金王国，学院周围都是守护严密的要塞，只有学院是最简单的地方，最容易突破。
　　虽然知道学院被突破只是时间问题，但施奈德斯还是决定留下来帮助他们一下，也要看看历史上被写的一文不值的炼金王国的军队有多强大。
　　（我承认国庆长假偷懒了。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 学院保卫战2
更新时间2011-10-8 20:44:20  字数：2078

　相比在芬德斯学院的紧张和沉闷的气氛，王都皇宫里也好不了多少，刚刚演讲完的博野子正坐车里检查那帮元老院的老头给她的是不是真的动员令。
　　亚克西娅也看了上面的内容，动员令就是一个简单的征兵令，命令人民在王国危机的时刻，只要之大于17岁小于50岁的王国居民都必须上战场，连兽人也是如此，如果战争胜利，参战的兽人将会取消奴籍。
　　最后一条兽人族的征兵令是博野子自己加上去的，她知道要凭炼金王国军队是无法打败这样强大的对手，所以需要一些和蛮族体格相差不多甚至更好的兽人参战，这样的话可以推延王国灭亡的时间。
　　“我马上要去一个地方办一些事情，而你就留下来监视元老院，有什么情况回来再告诉我。”博野子收拾着自己的东西，她要前往某个实验室去拿一些东西，这些东西都是王国研究的结晶。
　　让自己一个人留在王都？自己什么都不知道，不过这样也好，可以快点拿到荣耀的权柄。
　　“好吧，我会帮你看着他们的。”亚克西娅说完后，博野子便走下车，朝着在一边等待着的飞艇走去。
　　看着一直坐在自己身边的小三，亚克西娅觉得现在如何甩开他才是关键。
　　不知道是不是博野子下达了什么命令，还是这个人造人感激自己，小三重视缠在自己的身边，而且自己做的每一个动作他很仔细的去观察，这让亚克西娅觉得小三就是来监视自己的。
　　这样子的话就无法很顺利的去偷东西了。
　　回到王宫后的亚克西娅躺在原本属于博野子的金色大床上，想着自己怎么才能知道那个荣耀的权柄在哪里。
　　坐在她身边的小三正在专心的看着一本王国历史，好像周围的事物都与他无关一样。
　　“小三，你知道‘荣耀的权柄’放在哪么？”亚克西娅觉得这个出生在炼金王国的人造人可能会知道，只是可能。
　　小三歪着脑袋想了想，回答道：“就在王国的礼堂里。”说完便继续看他的历史书。
　　这小子真的知道！亚克西娅现在别提多高兴了，如果这小子知道，那么就可能问道具体放在哪。
　　“那么王国的礼堂在哪里？”亚克西娅继续问道。
　　这次小三摇了摇头。“我不知道，因为我刚被激活没多久，我现在认识的只不过是王宫和飞艇降落场那些地方，至于您之前问的，我还是从书上看到的。”小三指了指自己手上的史书道。
　　是的！可以看书的，亚克西娅觉得自己真的笨到家了。
　　“那个书房在哪里？”走出博野子寝宫的亚克西娅拽住了一个侍女问道。
　　那个侍女看到了拉着自己的女人一头黑发，而且无关和王后相似，以为是王后的亲戚，便低声道：“我这就带您去就在这不远的地方。”
　　=============================分隔线=============================
　　漫天的龙息从空中落下，就像是流星雨一样，但不同的是这些龙息颜色各异，从远处看可能很养眼，但是在近处，这就是噩梦。
　　施奈德斯此时正带着钢盔，躲在地下的掩体内，感受着地面的震动和尘土不断的从头顶落下，不知道这样的攻击什么时候才能结束。
　　就在五个小时前，当一阵剧烈的声响传到学院的时候，将军们就下令全员战备，然后等待着蛮族的到来。
　　因为那些将军在学院的周围布置了许多的炸弹，就是那种一碰就炸的，所以爆炸了就说明有人闯进来了。
　　但是他们等来的不是蛮族，而是漫天的龙息。
　　“你说这次要多久才能结束？”一个将军大声的问另外一个将军。
　　“不知道，不过他们支撑不了多久，照情报上说，应该就会停了。”另一个将军捂着自己的钢盔，大声的吼道。
　　施奈德斯也看了那个报告，龙族的龙息不能长时间的使用，必须回去休息，所以他们可以有一段喘息的时间，不过龙族回去休息了，蛮族就出现了攻占。
　　外面的爆炸声渐渐的消失了，士兵们都起身拍打着身上的尘土，有些在笑着自己的大难不死。
　　“快去准备，他们马上就要来了。”蒙多将钢盔上的灰尘抹掉，然后拿起一支铳就走了出去。
　　不错，是铳，炼金王国的现任王后发明的武器，使用一种黑色的粉磨和钢珠，就可以大面积的杀伤敌人，是体能不如蛮族的炼金王国军队最好的装备，现在已经开始装备全军，学院里几乎是每人一支。
　　当众人爬出学院的地下掩体的时候，他们再也看不见恢宏的学院建筑，眼前全都是焦黑的徒弟和还在燃烧的树木。
　　“大家埋伏好，施奈德斯你带人去学院礼堂的钟楼上，在那里观察敌人的位置并且通知我。”蒙多将一块通讯水晶塞给了施奈德斯。
　　施奈德斯点点头，然后就带着几个人朝着礼堂的方向跑去。
　　“你说我们能支撑到援军的到达么？”一个将军有些失去了幸心。
　　蒙多也是很迷茫，真的能挡住他们的进攻么？
　　施奈德斯带人来到了学院的礼堂，发现这里是在轰炸中保存最完好的，钟楼也很完整，可以在这里俯瞰整个学院。
　　躲在大钟后面，施奈德斯小心的观察着有没有敌人过来，他希望是谁都没看到。但是他的希望落空了，施奈德斯所看到的是密密麻麻的蛮族人拿着武器正小心的通过学院的围墙。
　　不过他们的目标好像是学院的礼堂，就是自己这里……
　　“我看见他们了，很多人，不过他们好像朝我这边来了。”施奈德斯回报完了之后便为铳上好子弹，准备射杀爬上钟楼的敌人，其他几个跟着他的士兵也在检查者自己的武器。
　　“将炸弹准备好，敌人靠近的时候点燃丢出去。”蒙多早些时候命令士兵们带着两个炸弹，就算是死，也要点燃一个再死。
　　现在大家都是视死如归，因为和蛮族打仗，是没有战俘的，不是他死便是自己死。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 学院保卫战3
更新时间2011-10-9 20:49:19  字数：2109

　一个独眼的蛮族人很快的出现在了施奈德斯的视线中，施奈德斯是认识那个人的，他就是蛮族之王，虽然自己不知道他叫什么。
　　“你们看，那个人就是蛮族之王，我们只要抓到他，这场战役就会有转机。”施奈德斯指着那个带头身材壮硕拿着两柄巨斧的蛮族人对着自己身边的士兵说道。
　　那些士兵看向了施奈德斯手指的方向，真的有一个与众不同的蛮族人，那个人好像正在带头朝着这个地方走来。
　　“他们好像要进礼堂，我们就留在钟楼上看看他们想要干什么。”施奈德斯说完后就躲在了大钟里面，这样既可以听到外面的声音也可以防止自己的声音被外面听到。
　　蛮族之王真的进了礼堂，和施奈德斯想的一样，他将这里当作了临时指挥所。
　　在一阵翻腾东西的声音后，开始有人交谈了。
　　“那些龙真的太高傲了，居然现在还要求休息。”一个粗狂的声音抱怨道。
　　之后便传出一些附和的声音，这让施奈德斯知道了蛮族与龙族的关系也不是很好。
　　嘭——的一声后，礼堂内安静了下来。
　　“如果没有那些龙恐怕你们早就成为俘虏了，现在我们要做的就是打败这里的守军，然后进入炼金王国的腹地。”一个威严而又沙哑的声音传入施奈德斯的耳朵。
　　“现在我们需要的就是尽快占领这里，炼金王国的军队不堪一击的。”那个声音继续道。
　　“是的，他们的军人不喜欢穿戴盔甲，而是穿布衣，带着像锅子一样的头盔。”一个蛮族人用戏谑的语气说道。
　　蛮族之王满意的拍了拍那个说话的人，然后将两柄巨斧插在地上。
　　“我们就从正面进攻，让他们知道我们蛮族人的利害。”蛮王下达了进攻的命令。
　　“是……”附和声不断的从礼堂内响起。
　　施奈德斯还以为那些蛮子会有什么策略或者计谋，现在看来他们只会直线进攻和屠杀，认为自己的种族很强大。
　　拿出通讯水晶，施奈德斯向蒙多通报道：“蛮族是从正面进攻的，而龙族在短时间内不会再次进攻。”
　　“辛苦你了。”蒙多很感激施奈德斯这时候送来的情报，要知道在蛮族之王附近是很危险的。
　　如果只是从正面进攻就好办了，蒙多命令士兵将榴弹炮推了出来，这种大炮也是王后发明的，比起魔导炮榴弹炮制造成本更加的低廉，而且不需要魔晶石发动，直接放入炮弹和黑色的粉磨点火就可以了。
　　20门榴弹炮已经调整好了方位，就等着蒙多下达命令。
　　蒙多站在一个小土坡上，观察着那些蛮族人大大咧咧的从学院的围墙外翻进来。
　　直到穿着板甲的蛮族人翻过围墙，蒙多才下令开炮。
　　蛮族的锻造技术不是很好，所以一个蛮族工匠做出一套板甲需要10天左右，而可以穿着板甲的战士更是蛮族中的强者，所以前面的炮灰可以不管，只管杀精英。
　　二十门榴弹炮齐射发出的声音并没有让蛮族的那些士兵感到害怕，因为在之前的战役中，他们知道魔法炮需要装填很久，而且准头很差。
　　但是这一回他们错了，二十枚炮弹在蛮族精英部队的头顶炸裂开来，被包裹在炮弹里的金属碎片便四处飞溅，有的射进了蛮族的头颅里，有的穿透板甲射进了他们的身体里。
　　这一危险的武器让蛮族开始失了分寸，纷纷的向后跑去。
　　但是蛮族是不允许有逃兵的，所以那些逃跑的人都被后面的治安部队杀光了，剩下的人只能继续前进。
　　蛮族的先锋算是损失惨重，这让他们的前进变得谨慎了。
　　在水晶球中，蒙多看到了这样的场景十分的高兴，果然是王后利害，如果不是王后交代对付蛮族需要内有铁片的炮弹，可能这次蛮族的伤亡就不会这么大。
　　此时的礼堂内。
　　“大王，王国军有一种新武器，让我们的先锋大量受伤。”一个人跌跌撞撞的冲进了礼堂，将最新的战况禀报给了蛮族之王。
　　蛮王当然知道炼金王国的武器是多么的恼人，但是没办法，自己拿到了也不会用，会用的俘虏也都被杀光了。
　　“不用管，只要能冲上他们的高地近身肉搏，他们不会是我们的对手。”蛮王知道只要近身那些王国军对便会四下逃散。
　　施奈德斯真的叹服蛮王的头脑，什么思维这是，他真的很怀疑蛮族会不会在冲上高地之前先死一半。
　　“蛮王，虽然我们现在拥有三万人，后续还会有援军，但是也不可以这样浪费，不如去催一催龙族，让他们参战？”一个谋士样子的人对蛮王建议到。
　　蛮王想了一会，便找了一个人，让他们去龙族休息的地方催一催，能坐上蛮王的位子也不会是多白痴的人。
　　“蛮族现在去请求龙族出战，你们要小心了。”施奈德斯说完就收起水晶，拿出火铳，准备在关键的时候干掉蛮王。
　　蒙多听到施奈德斯的汇报后开始担心起来，如果龙族真的来了自己就一定会输。
　　就在他担心的时候，他看到了在学院的外围出现的彼伏的爆炸声，而且声音越来越靠近自己所在的高地。
　　就在要下令让全员进入战壕的时候，通讯官将通讯水晶递给了他。
　　“蒙多，我将那些学生送出去之后便向空军借了10搜轰炸飞艇，很不错把。”这个声音是之前去送学生起开的那个将军发出的。
　　蒙多的心终于放下了，如果有十艘飞艇可能会拖延龙族一会。
　　在钟楼上的施奈德斯也看到了炼金王国的飞艇地毯式的轰炸蛮族的行军路线，让那些蛮族人四下逃窜。
　　而在高地上的王国士兵看到是己方的飞艇来支援都欢呼着，因为援军越多就代表着希望越大。
　　蛮族之王走出了礼堂，看着在远处轰炸的飞艇，不断的攒紧了拳头，王国的虫子就喜欢借助工具！
　　“我伟大的王，龙族说还需要休息，暂时不会出现。”那个去催促龙族的人回来了，带回来了蛮王不想听到的消息。
　　施奈德斯很高兴，军队有了一些喘息的时间。
　　“蛮族没有得到龙族的支援。”施奈德斯打开通讯水晶，告诉了蒙多这一个好消息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 学院保卫战4
更新时间2011-10-10 20:44:48  字数：2042

　因为没有龙族的支援，蛮族人没有贸然的进攻，而是躲在学院外围的树丛中，休整准备着下次的进攻。
　　时间过去的很快，在半天的时间内施奈德斯没有吃过任何的东西，游戏他感觉到自己的胃部在不断的叫嚣，有种要发出某种声响的趋势。
　　蛮族人对饮食是没什么要求的，只需要吃得饱就可以了，所以连蛮族之王吃的也是那种很难嚼的肉干，不过这些东西在饥饿的人眼中还是很有吸引力的。
　　一直蜷缩在钟楼上的那些士兵也有一些受不了了，但是依然要坚持下去，如果这自己这些人现身，一定会被蛮王的护卫干掉，而且是很快的干掉。
　　蛮族之王吃完东西后就带着一帮子人出去了，现在的礼堂内就剩下了两个看守，而且这两个看守还是面对的礼堂大门的，这就说明干掉这两个人很简单。
　　施奈德斯朝着自己身边的三个士兵打手势，表是要下去干掉那两个看守，然后找机会跑回去。
　　几个人从钟楼上悄悄的爬了下来，然后慢慢的安静的靠近那两个面朝门的看守。
　　施奈德斯一挥手，两个士兵就捂着蛮族看守的嘴，将匕首插进了他们的喉咙，看守只是挣扎了几下，便不动了。
　　“找到一些有用的情报，然后就跑回将军那。”施奈德斯下完命令后就开始在桌子上翻找着有价值的情报。
　　但是经过的一小段时间，没有找到什么有价值的东西，唯一有点价值的就是蛮族使用的那张地图，上面的炼金王国的城市标记了日期，而这些日期好像是进攻的计划，王国首都的日期是七天后，这些蛮子有时候真的是异想天开。
　　施奈德斯将地图卷起后塞进了自己的腰包里，然后拿着火铳去寻找可以出去的路。
　　“我们准备撤退了，请带人来掩护我们。”施奈德斯用通讯水晶联系蒙多，希望他能够给与自己一些帮助。
　　蒙多听到施奈德斯的汇报后，便立刻召集人手，去接应施奈德斯一行人。
　　虽然高地离礼堂不是很远，但是跑步还是需要10分钟左右，而且在那段区域内没有什么可以隐藏的地方，都是空地和石子小路。如果就只有施奈德斯几个人跑回去的话，被蛮族发现了就死定了。
　　就在施奈德斯等人绕出礼堂的时候，他们听到了从礼堂内传出的爆炸声，之后便加快脚步。
　　施奈德斯一行人离开的时候给蛮族之王留了一件礼物，那就是触发式炸弹，只要谁踩上去，就会爆炸，现在王国军对最希望的是蛮王被炸死，这样蛮族暂时就不会进攻。
　　但是老天总是喜欢违背别人的意愿，不久后从礼堂内传出一声怒吼，那个声音明显是蛮族之王的，而且听起来十分生气的样子。
　　在空地上跑了五分钟左右，蛮族人终于发现了施奈德斯等人，他们便开始拉弓瞄准他们。
　　“快跑。”施奈德斯低吼了一声，便加快了自己的奔跑速度。
　　他身后的那些士兵也加快了速度，或许蛮族人的力量可以，但是他们的射术真是差的很，几百人射箭居然没有一个人射中施奈德斯。
　　不过蛮族之王出现在了那些正在胡乱射箭的蛮族人之前，他开始命令弓箭手集体拉弓，然后用心瞄准逃跑的人。
　　“他们好像要齐射！”一个敬军放下水晶球，有些担心的对蒙多说道。
　　蒙多点点头，他派出去的人也不一定会躲得过几百人的齐射。
　　施奈德斯掉头想射后看去，发现蛮族人开始统一拉弓，就知道不好了，齐射哪怕不需要瞄准也是可以大面积杀伤敌人的。
　　就在那些蛮族人准备将拉弓弦的手松开时，他们的头顶上开始爆炸，然后无数的铁片穿透他们的身体，蛮族立刻溃散。
　　一颗铁片还划过了蛮族之王的左眼，之后蛮王被手下抬走了。
　　施奈德斯终于安全的到达了高地，蒙多和其他的将军亲自出来迎接他。
　　“这是他们的计划，看起来野心很大。”施奈德斯将从蛮王那里搞到的地图交给了蒙多，然后接过士兵递给自己的饼干啃了起来。
　　蒙多看了看地图，眉头不断的皱起来，地图上所有已经失陷的城市和标记的日期是一样的，那么学院在地图上标记的是明天失陷，自己真的能守到那个时候么？
　　就在大家都心事重重的时候，一个通讯官满脸喜色的跑了过来。
　　“将军，斥候刚刚发回来的情报，蛮族之王的儿子，也就是他唯一的儿子就在刚才死了。”通讯官因为长时间不洗而发黑的连由于激动出现了一丝丝的红色。
　　施奈德斯听到这个消息就知道蛮族之王为什么会怒吼了，原来自己留给他的炸弹被他的儿子踩了，真是倒霉孩子……
　　“是你们做的么？”蒙多问道。
　　施奈德斯点点头，然后将详细的过程告诉了蒙多。
　　其他的将军听到后都哈哈大小，因为他们杀了蛮族的重要人物，只有蒙多一个人皱着眉。
　　“传令下去加强戒备。”蒙多说完后就准备去检查一下榴弹炮。但是看到众人不明白的表情，蒙多补充道：“蛮族之王的儿子死了，是蛮族的耻辱，所以蛮族一定会想尽办法报仇的，所以我们要小心。”这是他在边境和蛮族对抗了十多年的经验。
　　众人听蒙多这么一说都明白了，蛮族这个种族的人都好像缺根筋，做事认死理，这就是不能何谈的原因。
　　众将军都回去布置防线，只有施奈德斯一个人留在高地的边缘，他看着高地远处大片的人头在攒动，接下来将会有一场很大的战役要打把……
　　在皇都最繁华的街道上，亚克西娅很头疼，有什么办法才能甩掉小三这个跟屁虫呢？
　　自己好不容易看书知道了荣耀的权柄放在哪，但是这家伙一直跟着自己，怎么劝都劝不走。
　　“你不要再跟着我了，回去睡个觉。”亚克西娅真的想狠狠的揍一顿小三。
　　但是小三依然面带微笑的摇头，好像下定决心就是不会去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 银龙之死1
更新时间2011-10-11 20:43:42  字数：2078

　这一次出王宫是亚克西娅自己悄悄的跑出来的，没什么人知道，如果小三再不回去，那么就会出现是自己将国王绑架或者拐跑了，那可就悲剧了。
　　“你回去好好呆着我就会告诉你什么叫做爱。”亚克西娅说出了对小三诱惑很大的话。
　　小三这些日子看的书太多，也就太杂了，导致有些不太好的书也一并看了，亚克西娅不知道为什么王宫的书架会有那种书。他知道了有一种神奇的感情叫做爱情，而且那种感情可以产生很巨大的力量，但是他问了很多人，那些人都是低着头不回答自己，最后只能缠着亚克西娅了。
　　“真的么？”小三现在很不相信亚克西娅，就像是书上说的，大多数的女人都不能相信。
　　亚克西娅点点头，表是自己一定会告诉他，然后就迅速的扎进人流中，小三再也看不见亚克西娅的身影了。
　　“这家伙真难缠，不过现在自己可以顺利的去偷东西了。”亚克西娅小声的嘀咕着。
　　不巧的是，刚走没几步的亚克西娅撞到了一个坚硬的东西，抬头一看，是一个身穿盔甲的士兵，不过看起来不是普通的士兵，和王宫里的那些侍卫很像……
　　那些侍卫很快的将亚克西娅围了起来，来往的行人和识趣的空开了一个比较大的空间。
　　“国王陛下希望您能回去。”宫廷侍卫朝亚克西娅行礼后说道。
　　听到这话，亚克西娅那个气啊，她后悔当初怎么没有同意让博野子将那个人造人送回去处理，现在这个小子来妨碍自己的大事了！
　　亚克西娅当然不会那么容易回去的，便解释道：“国王陛下指定要您回去，不要为难在下了。”那个宫廷侍卫露出了为难的表情，突然脸色一边，围在亚克西娅身边的宫廷侍卫将亚克西娅捆了起来，之后便塞进了马车，朝着王宫的方向驶去。
　　=============================分隔线=============================
　　在学院这边，不出蒙多的所料，蛮族真的在天没黑的时候发动了进攻，而且这次他们是集体冲锋，速度非常快，榴弹炮无法准备的瞄准位置，所以就无法使用了，飞艇的燃料还在填充中，也无法起飞。
　　没办法了，施奈德斯带着一对士兵前往最外层的战壕，去放置触碰式的炸弹，希望可以拖延蛮族一会。
　　不过看蛮族冲锋的样子，个个像是打了鸡血似地，不怕漫天飞舞的子弹，前面的倒下了，后面的又继续的跟上。
　　“蒙多，你说我们能支撑到援军的到来么？”一个将军看着高地下的蛮族人，又看了看在自己身后填充子弹的士兵。
　　蒙多也不知道，双方的实力相差太多，只要蛮族冲到高地上，这场战斗就算是结束了，王国军队是没有重型盔甲的，体能也不如蛮族。
　　就在他想要安慰一下自己的同僚时，施奈德斯带着去安装炸弹的士兵回来了。
　　“都弄好了？”蒙多问道。“是的，都好了，现在就差蛮族踩上去了。”施奈德斯这次去安装的炸弹并不多，只有200个左右，但都是稀疏的分布下来，为的不是杀伤敌人，而是拖延他们，好让榴弹炮可以定位，然后进行射击。
　　就在这个时候，几艘飞艇出现在高地后方的天空中。
　　“这是王国的援军么？”施奈德斯问道。
　　蒙多点点头，是王国的军队，而且还是可以让双方实力平衡的武器。
　　飞艇没有停下来，而是朝着蛮族的方向飞去，这让许多人都不明白这是在干什么。
　　不过听最外层战壕所布置的炸弹的爆炸声后，士兵们都将火铳填充子弹，准备射击最靠近自己的敌人。
　　蛮族对于王国军对的飞艇很不以为然，因为他们人多，无论飞艇怎么轰炸都可以占领高地。
　　但是他们的想法错了，这次飞艇没有轰炸，而是投放下了黑色的粘乎乎的东西，而且是会动的粘乎乎的液体。
　　这些液体滴到蛮族人的身上后那些蛮族就开始异变，用手不断的撕扯着自己的皮肤，然后在地上不断的打滚，最后皮肤被完全扯光了之后才倒在地上。不过这还没有结束，那些倒在地上的蛮族人没有死，不一会他们再度爬起来，不过这次，外表恐怖的蛮族人不再冲上高地，而是冲着最靠近自己的生物跑去，然后撕扯吞咽着那个生物。
　　蛮族人都被这中变异的族人吓坏了，因为这些死而复活的人用刀剑砍完全没有效果，将怪物的手脚砍断他们还继续的吃人，一直吃……
　　炼金王国那方面的人也被吓坏了，这到底是什么东西，可以让对方互相残杀，而且是活生生的将人咬死，然后吃他们的肉。
　　“这就是王后发明的秘密武器，王国的禁忌。”蒙多低声的叹气道。
　　王后曾经说过，这种武器只能彰显制造者的才华，而不能投放到战场，不然这将会是噩梦，但是王后还是违背了她的话，下令做了这件事。
　　施奈德斯在安茹帝国的秘密档案中看到过对炼金王国最后一任王后的评价。
　　“聪明的女人，擅长发明，总喜欢说一些奇怪的话，最关键的就是她是黑发。”以想到这个，施奈德斯有开始头疼了，因为亚克西娅也是黑色的头发。
　　如果说亚克西娅和博野子没关系的话，施奈德斯是怎么也不会信的，不知道教皇是因为什么让亚克西娅回到这个时代，但那一定是关乎大陆的，因为教皇只会做关乎大陆的大事……
　　“你在想什么呢？”蒙多拍了拍正在发呆的施奈德斯的肩膀。
　　施奈德斯回过神，将火铳背在背上，朝着将军们的指挥所走去。
　　“快来看啊！是龙！”一些士兵指着天空，施奈德斯沿着手指的方向，看到了一只银色的生物飞向了这里。
　　蒙多看到之后刚准备下令全员隐蔽的时候，龙息就喷了过来。
　　施奈德斯迅速的将蒙多扑倒，龙息沿着直线轨道撞击到了不远处的一颗大树上，让那棵树从高地上消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 银龙之死2
更新时间2011-10-12 20:39:57  字数：2154

　那只银龙好像认定了蒙多，龙息不断的朝蒙多所在的位置飞去，而且数量在不断的增加。
　　白色的烟雾不断的从战壕内升起，这是士兵不断射击银龙造成的，不过银龙好像没有在意这些，而是直直的飞向了蒙多。
　　就在这个危机的关头，一架飞艇飞快的撞击向了银龙的腹部，可能是龙族最薄弱的地方，银龙从天空坠落了，落在了王国军队的高地上，不断的喘息着。
　　刚才撞击银龙的飞艇也在撞击后开始迅速的坠落，不过从上面掉下来一个人，在空中转了一个身，落在了高地上。
　　“王后……”蒙多正要行礼就被博野子阻止了，那他只好安静的站在博野子的身后。
　　看着高地下数量庞大的蛮族人，博野子微微的皱眉，然后跑向了那个坠地的银龙。
　　那头银龙现在正被博野子带来的人用一种特殊的东西束缚着，好像是液体，但是散发出一种难闻的味道。银龙在这种散发难闻味道的液体里无论怎么挣扎都无法挣脱，只好看着那些人类靠近自己。
　　博野子一行人很小心的靠近银龙，因为诸人对银龙之前的龙息还很顾忌。
　　那头银龙虽然不能动弹，但还是用她那双巨大的龙眼瞪着博野子一行人。
　　“我问你个问题，问完了就会放你走。”博野子说出了自己来的目的，不过施奈德斯不信，他从来不认为博野子是个说话讲信用的人。
　　那头银龙看了看博野子，然后挣扎无果之后，便点头答应了。“你想问什么，人类！”银龙说话的时候将人类这个词语说的很重，好像要用声音将面前的人类全部杀死。
　　博野子拿出了一张王国的地图放在放在银龙的面前。“你看，因为你们，王国边境的城市全部失陷，而且无一人生还。”博野子这话说的有些咬牙切齿，如果不是这些龙，蛮族早就会变成教科书上绝种的种族了。
　　银龙看了几眼，然后摇头道：“我只是听从龙皇的命令，而龙皇听从神的旨意，这是神让我们这么做的。”银龙表是一切都是神安排的，自己只是执行者。
　　“执行者么，那么为什么要让炼金王国消失？”施奈德斯从博野子的身后走出，质问到。
　　银龙并没有在意施奈德斯这个人，不过还是回答了他的话：“这个我也不知道，神的命令就是如此。”
　　在接下来的对话中，银龙每一句话都要挂上神的名义，看来神在龙族的心中是非常神圣的。
　　博野子还想再多问一些问题，但是蛮族的进攻再次开始了。
　　这次博野子带来的病毒都用完了，飞艇飞回去补给，要很长一段时间才能飞回来，只能靠高地上的拿点兵力死守了。
　　“这头龙怎么办？”蒙多请示博野子。
　　博野子看了看动弹不得的银龙，然后丢下一句话：“让她先待着把，这种液体半小时后就会干的。”说完就跑向了阵地，士兵们为了王后的安全也都纷纷的鼓起勇气，向外围战壕挺近。
　　这场防御战现在看来好像就是外围战壕的争夺战。
　　蛮族人冲上战壕的时候，王国军队用火铳还击，然后因为近身肉搏不是对手，就先撤退，等到后续的士兵带着炸弹赶来的时候，再次的占领外围的战壕。
　　看着士兵们在与蛮族肉搏，蒙多就觉得这场战役的胜利无望了。
　　“你在担心失败？”博野子早就看到了蒙多奇怪的神色。
　　蒙多没有解释，只是点点头，蛮族的肉搏能力谁都知道的。
　　在外围战壕的士兵抽出自己腰间的佩剑与蛮族肉搏。因为主武器是火铳，所以王国军队的佩剑全都是细剑，在对付蛮族的巨斧时显得十分的吃力。
　　但是为了王国的未来和自己家人的安全，这些士兵都拿出了自己全部的勇气去对抗蛮族。
　　蛮族的板斧可能将一个士兵砍刀，但是那个士兵不会就此死掉，他会将自己所带的炸弹点燃，推着蛮族人向着人多的地方冲去，然后在蛮族人堆里面爆炸。
　　这些画面蒙多实在是看不下去了，只好调过头去，让博野子去指挥。
　　而蛮族之王也看到了这样子进攻的话损失会很大，他便想到了一个办法。
　　蛮族人占领城市当然不会是什么人都杀，一些女人还是可以留下来消遣一下的。
　　所以蛮王的办法就是将那些留下来的女人都带到战场上，然后在炼金王国军队的面前杀掉，这样子会挫败他们的士气，让那些人知道蛮族的强大，这个办法他以前也用过，那是在与矮人一族争夺矿山的时候。
　　炼金王国的士兵看到蛮族慢慢的后退，都松了口气，不过之后迅速的检查武器，准备下次的战斗。
　　“蛮族的这一波攻击算是过去了。”蒙多呼出一口浊气，他现在最想做的就是统计一下伤亡。
　　现在王国军队可以战斗的人数是1700人，而刚才一场争夺战就让500人无法再次拿起武器，这样的伤亡令人太头疼了。
　　博野子没有离开高地的观察点，而是继续看着蛮族那边，不会那么简单就撤退的，一定有什么阴谋。
　　不出博野子所料，蛮族将被俘虏的王国平民押到高地的外围，然后一批批的要求他们跪下，最后就是将那些俘虏的头砍下来。看下来还没有完，蛮族将那些人头收集起来，用大麻袋装起来，放在投石机上投掷到了高地这边。
　　“他们！他们居然……”蒙多的愤怒已经到极限了，那些蛮族人居然做出这种事情。
　　蛮王的目的达到了，王国军队的军心被动摇了，有些士兵已经将火铳对准了自己。
　　就在这个时候，博野子利用通讯水晶通告了整个高地的士兵。
　　“王国伟大的士兵们，你们是王国的支柱和希望，不要为那些蛮族人的暴行所吓倒，我们要做的就是为那些死去的人报仇！不让活着的人不像这样屈辱的死去！为了家人，为了朋友，为了自己，战斗下去……”博野子一番澎湃的讲话，让王国军对士气恢复了不少。
　　“保卫国家！灭亡蛮族！”这样的口号不断的从高地传出。
　　而被困在高地上的银龙也看到了蛮族人的做法，作为一个智慧生物，他开始怀疑神的旨意，为什么要帮助那些随意残杀生命的蛮族人？而去灭亡文明礼貌的炼金王国？他不明白……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 银龙之死3
更新时间2011-10-13 20:47:22  字数：2064

　高地上的王国军队由博野子的几句话变得不再害怕和胆怯蛮族人，而是抱着复仇的心，杀一个不亏，杀两个还赚一个的想法，他们觉得即使是现在去进攻也是好的。
　　看着高地下的那些俘虏，施奈德斯有种想要去就出他们的冲动，虽然觉得这是不可能的。
　　“想要去救他们，那就去吧，记住，你们是王国的战士，是荣耀的战士。”博野子居然要求军队去进攻在高地外围不断残杀俘虏的蛮族军队。
　　蒙多走到博野子的身边，想让王后收回这个命令，但是他还没有开口，博野子就拿着自己的太刀走下了高地，好像是第一个冲出了战壕。
　　王国军看到国家的王后第一个冲出了战壕，而且还是一个看上去没有任何威胁的女人，他们的保护欲望和荣耀感都爆发了。
　　“救回那些俘虏！保护王后！”的口号响彻高地，之前还躲在战壕里的王国军对都举着火铳奔下了高地。
　　看着战士们都跟随这博野子冲向了蛮族军队，施奈德斯非常的担心，这样子会让王国在高地上仅剩的军队全部耗尽的。“这怎么办，难道真的要进攻？”施奈德斯觉得进攻就等于送死。
　　蒙多没有回答，只是抽出自己的长剑，看了看高地下的蛮族军队。“是时候为他们报仇了。”说完带着自己的亲兵也冲了下去。
　　真是胡闹，整个高地上的人像是打了鸡血一样，都大叫着口号冲向了蛮族。
　　而在高地下面不断砍杀俘虏的蛮族人看到这个场面着实吓了一跳，但是常年的战争让他们本能的站在一起，组织防线，将那些没杀完的俘虏踢到一边。
　　炼金王国的火铳是单发的，射完需要很久的时间装子弹，所以重下高地的王国军没有再填充子弹，而是抽出腰间的长剑，与蛮族肉搏。
　　蛮族人也不是傻子，他们在冲下来的人群中发现了一个女人，看上去没有什么杀伤力，所以便都去对付博野子。
　　博野子自己很久没有运动了，似乎当上王后之后就再也没有将这柄太刀拔出来砍人了，看到涌向自己的蛮族人，博野子的嘴角微微弯曲。
　　但是精神强大并不代表肉体的强大，王国军队在肉搏中还是显出了劣势，就在军队快要支撑不住的时候，一声龙鸣从高地上传出，然后就是几个银色的龙息向人群中飞去。
　　就在王国军准备躲闪的时候，他们才发现这些龙息不是喷向自己的，而是朝着蛮族军队拥挤的地方飞去。
　　“这是怎么回事？”将一个准备偷袭自己侧面的蛮族人砍翻后，施奈德斯有些气喘的问道。
　　蒙多用长剑支撑这地面，看着在空中不断喷洒着龙息的银龙，他也很奇怪。
　　只有不断在蛮族军队中不断跳跃转身的博野子知道，这头龙终于知道蛮族人的残忍和不仁，所以来帮助王国了。
　　蛮族人看着面前的黑发女子，他们不再有进攻的想法，因为这个黑发女子每一次跳跃都会有一个蛮族人倒下，每一次尖笑都会有一群蛮族人倒下。
　　理所当然，蛮族人开始溃败，不再管那些没杀完的俘虏，丢下武器只管逃命。
　　看着四散奔逃的蛮族军队，博野子满意的笑了。
　　就在这个时候，大大小小颜色各异的龙息再次从天而降，这次的龙息是全方位的攻击，连同蛮族人在内都有人受伤。
　　“龙族来了！让士兵带着就回来的王国居民回高地。”博野子下达着撤退的命令，而活下来的士兵则是一个牵着一个蛮族的俘虏跑回高地。
　　“王后，您也该走了。”，蒙多抹掉脸上的血迹，然后请王后和他一起回去。
　　博野子摇头，她收起太刀，看着天空中的对峙。
　　现在的天空已经被巨龙所遮挡，无数的巨龙悬停在空中，好像有什么大事要发生。
　　“斯芬克斯！你为什么要违反盟约，去进攻蛮族人。”一个带着愤怒的声音从一头黄金龙的口中发出。
　　而那头帮助王国攻击蛮族的银龙没有回答，只是悬停在空中，好像在等待着什么。
　　“那些蛮族人本就该死，你们为什么要帮助他们！”博野子要的就是这次与龙族对话的机会，所以她才不会离开。
　　那头黄金巨龙俯视地面，看到了一个黑发的女人在问自己话。会龙语的人类，很久没见过了。
　　黄金巨龙在空中盘旋了一会，降落在了博野子的身前。
　　“因为是女神的旨意，人类。”黄金巨龙加重了人类这个词，作为仅次于神的物种，龙族是不会看得起其他种族的。
　　“女神？难道就因为炼金王国的人不信神，她就要灭亡我们？！”博野子质问道。
　　黄金龙瞪大了眼睛，看着一会博野子之后回答道：“女神的旨意不可违抗，我只是依照命令行事。”说完就飞回了天空。
　　“斯芬克斯，你真的要违抗女神的命令？”黄金巨龙再次发问。
　　银龙斯芬克斯没有点头，她只是说了一句话：“生命都是有权利生存的，不能因为弱小就剥夺他们生存的权利，这是您说过的话，龙皇！”
　　黄金巨龙不再说完，他双翅震动，身后的巨龙都纷纷返回。
　　“斯芬克斯以后不再属于龙族，剥夺你回龙岛的权利，剥夺银色之刃这个称号。”龙皇说完之后也转身飞走了，现在的空中只剩下了斯芬克斯。
　　施奈德斯也懂龙语，所以刚才龙的对话他都听懂了，这次就是千年前的斯芬克斯学院，而这头银龙叫斯芬克斯，自己从学院盗走的龙骨也是银龙的，这就是说，银龙在不久之后就会死去？
　　就在施奈德斯思考关于银龙的问题时，破空声不断的响起。朝着蛮族的方向看去，蛮族人的几十台弩炮在射出弩箭，而目标就是飞在空中的斯芬克斯。
　　原本以巨龙的皮肤，那些弩箭是根本无法射穿的，但是那些弩箭都是经过魔法师加持的，上面有了魔法穿透的效果，所以轻松的穿透了银龙腹部的皮肤，十多支人一样粗大的弩箭射入斯芬克斯的身体，就这样，她缓缓的下坠了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 王国的毁灭1
更新时间2011-10-16 20:47:20  字数：2018

　银龙坠落在了距离高地有着很大一段距离的空地上，那里也正是博野子所在的地方。
　　“你不后悔？”博野子看着腹部不断溢出血液的斯芬克斯。
　　斯芬克斯摇了摇头，艰难的开口道：“只有死亡的龙才会脱离龙族，我离开了龙族，那就不会活着。”
　　无奈的摇头，看着已经开始大口喘气的斯芬克斯，博野子还是按照地球的习惯，问了她有没有什么要交代的。
　　在高地上，施奈德斯一行人看着王后与银龙的对话，虽然不知道他们在说什么，但是说的东西也不会那么简单的。
　　“斯芬克斯原来是死在这里的……”施奈德斯低语着。
　　不过这话被在他身旁的蒙多听见了。“小子，你开始就知道那只银龙会死？”蒙多觉得这个叫施奈德斯的人很奇怪，有种说不出的感觉，好像不是自己这个世界的人。
　　“不是，我只是虽有说说的。”施奈德斯为自己解释着，他不想让这个兔白家的祖先知道自己的身份，这样会有大麻烦的。
　　看着博野子所在的方位，距离蛮族只不过几分钟的路程，但就是没有一个蛮族人敢于去骚扰银龙和博野子。
　　突然的，银龙一声悲鸣，就此低下了她无比骄傲的头颅。
　　博野子看着死去的银龙，不知道该说什么好。斯芬克斯在死之前告诉了自己龙族收到的关于神的指令。
　　神是怎么出现的谁都不知道，谁第一个拜神的也没人知道，但是神的定义很简单，是拥有大陆任何生物都没有的力量，而且是绝对的力量。
　　龙族接到的命令就是毁灭想要制造这种力量的炼金王国，全部毁灭……
　　博野子怎么也想不明白，自己没有下过命令研究关于成神的项目，也没有批准过关于神的一些研究项目。自己来之前炼金王国的那些科学家还只是知道怎么去更好的利用魔晶石。
　　拿出通讯水晶，让自己的人将飞艇开过来，她要去一个地方，这是在斯芬克斯死之前答应过的。
　　就在蒙多让士兵们检查自己的武器，填装子弹的时候，通讯官将通讯水晶递给了蒙多。
　　“蒙多，我现在要你传令让士兵使用榴弹炮轰击银龙尸体处，要用实心炮弹。”博野子交代完之后便中断了通讯。
　　蒙多立刻拿过水晶球，发现王后已经登上了飞艇，好像往西方飞去了。
　　“传令轰击银龙尸体，使用实心炮弹。”蒙多遵从王后的旨意，命令部下去轰击银龙的尸体。
　　不一会儿，榴弹炮的轰隆声就不断的从高地的外围溃散至四周。
　　实心炮弹不适合作为杀伤，但是要将地面的泥土炸飞这还是很简单的。
　　在轰击了一段时间之后，原先银龙尸体所在的地方都成了炮弹的排放场，无数的实心炮弹扎在泥土里，而原先的银龙尸体已经不见了，应该被尘土所掩埋了把。
　　炼金王国王都的书房内……
　　“你到底怎样才放我出去。”亚克西娅很不爽的看着小三，这小子看书看成人精了，想骗他已经很难了。
　　小三微笑着摇头，然后抽出一本棕色封面的书，递给了亚克西娅。
　　“你先教我知道爱是什么东西，我就放你走。”小三的微笑让亚克西娅汗毛倒立，这小子现在真会骗人，刚开始将自己关进来的时候还只是说帮着他找关于爱的书，现在居然让自己教他，爱这种东西，自己活了这么久都没有弄懂。
　　亚克西娅翻开书，发现这本书好像是关于男女方面怎么交配的，小三拿这本书给自己让自己教他爱？
　　“你是不是拿错了？爱情是纯洁伟大的，不是交配！”亚克西娅将书摔在了小三的脸上，然后迅速的起身，推开了书房的大门，准备跑出王宫。
　　和亚克西娅所预想的一样，自己刚出书房的门就在王宫的那些侍卫围了起来，然后又被绑着送进了书房。
　　“你可以继续跑。”小三一边翻看着那本关于交配的书一边语气平淡的对亚克西娅说道。
　　听到这话，听到这种语气，亚克西娅真想将这个小三剁了，但是博野子有命令，这小子现在不能死，不然王国就要内乱了。
　　好吧，想知道是把，那就教给你！亚克西娅将小三手上的书甩掉，然后凑着他的耳朵道：“爱就是两个男人在一起，互相喜欢还有……”
　　魔法飞弹不断的从空中出现，不断的撞击高地，这些伤害不亚于龙息。
　　“怎么办，如果再不出去抵抗的话蛮族就要登上高地了。”一个军官捂着自己的钢盔，向蒙多汇报到。
　　蒙多在水晶球里也看到了蛮族人正在慢慢的向高地移动。“那些蛮族的魔法师的压制能力太强大了，我们贸然出去的话一定会损失惨重的。”
　　现在炼金王国在高地上的军队就只有500人左右了，剩余的都去护送就回来的俘虏回安全的地方和去寻求援助。
　　当那些重装蛮族人出现在水晶球中时，蒙多的眉头皱的更加紧。
　　“这些蛮族法师轰炸一段时间之后就会撤走休息，所以我们可以抓住这个空子，牌士兵出去将那些飞回去的魔法师击落。”施奈德斯是千年后的人，所以比炼金王国的人知道法师的弱点多一些。
　　蒙多不是很了解法师，但是现在就只有这个主意。
　　“就按施奈德斯所说的办，等轰炸力度减少的时候派一些火铳射的准的人出去将那些飞在天空的法师打下来。”蒙多下完命令之后就沿着矮小的坑道走进了指挥室，去研究地图了。
　　因为就在王后离开的几小时后，在王国控制的其他要塞传出了蛮族和龙族进攻的消息，得知这个消息后，驻守在高地的炼金王国军队微微的松了口气，但也为其他要塞着急。
　　如果按照这个进度的话，王国的沦陷只是时间问题，现在最关键的是不知道蛮族人留在高地的兵力还有多少，如果知道的话还能做出一个计划，让放手的更加好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 王国的毁灭2
更新时间2011-10-17 20:32:34  字数：2087

　施奈德斯带领着一对人，等到水晶球显示那些魔法师陆续返回的时候，便迅速的跑出防空洞，用火铳瞄准着飞在空中正准备返回的魔法师，之后就是一大片的白色烟雾升腾，飞行在空中的魔法师便一个个的落下，摔在地面成为了肉酱。
　　呆在防空洞里面的那些将军从水晶球里面看到这些魔法师从空中摔落的画面时，没个人都非常的兴奋和高兴。
　　不过运气依旧很坏，蛮族的那些重装战士已经进入了外层的战壕，开始向着防空洞的入口处移动，看样子不需要多久可以找到防空洞的入口，王国仅存的军队可都在这里。
　　看着那些穿着全身板甲的蛮族战士，所有的士兵都感觉到了压力，很大的压力，包括施奈德斯在内。
　　施奈德斯是见过安茹帝国的精锐战士的，他们都是身穿半身板甲，拿着宽刃巨剑的。
　　但是蛮族的和千年后的不一样，蛮族人全身板甲，包括手指头也被金属包裹，而且拿的也不是巨剑，而是巨斧，而且是看上去不太锋利巨斧，钝器击伤人的伤害其实比刀剑更加的严重。
　　施奈德斯带着一队士兵准备沿着战壕回到防空洞的时候，从战壕的外围跳进来了几个蛮族士兵，而看那些士兵惊讶的表情，就可以知道他们没有想过这个地方还会有敌人。
　　炼金王国的士兵也是同样的惊讶，所以没有人动手，而施奈德斯就不一样了，看到蛮族的第一眼他就知道这是敌人，所以立马抽出武器向蛮族刺过去。
　　蛮族人看到有人攻击自己，当然也拿出斧子反击，就这样，一场小规模的战斗在战壕里展开。
　　双方的实力无法对比，因为施奈德斯的小队有十三个人，而蛮族人只有五个，虽然这些蛮族人不是精锐，但也不可以小觑。
　　双方没有过多的对峙，蛮族人直接的举起巨斧向着最靠近自己的施奈德斯砍去，而在施奈德斯身后的士兵早就瞄准了蛮族人，就等他冲过来。
　　武器划过肌肉的声音和子弹穿透皮肤的声音同时响起，白烟散去之后，只看到战壕里的五个蛮族人都倒下了，而施奈德斯也是半跪在地上，手上的上见已经刺入了倒在他身上的那个蛮族人腹部。
　　原来就在蛮族人要挥斧砍施奈德斯的时候，施奈德斯立马蹲下，然后将长剑刺入最靠近自己的那个蛮族人的腹部，了结了一个，他身后的王国士兵扣动扳机，将剩下的四个也全都杀了。
　　施奈德斯在那些死去的蛮族人身上翻找了一会，但是一无所获，这些好像是蛮族的斥候，大队的人应该马上就到……
　　回到防空洞之后，施奈德斯准备将自己的发现告诉蒙多，但是看到蒙多已经在为火铳填充子弹，就知道将军们都已经知道了。
　　“现在怎么办？”施奈德斯这下真的没了主意，他没想到那些蛮族人真的会冲上高地。
　　蒙多继续低头填装着子弹，直到一个背着三把火铳的将军出现他才开口。“通知士兵们都吃饱点，可能我们就不会有下一顿了。”那个身背三把火铳的将军点点头，然后朝着士兵休息的方向走去。
　　“现在唯一的办法就是死守，拖住蛮族人。”蒙多的话显得有些沉重，这就代表着在这里的人哪怕是死的只剩下最后一个也不能离开。
　　不能离开自己就不能回到原来的世界，所以自己一定要跑！这是施奈德斯刚刚萌芽的想法，不过他就准备这么做了。
　　在防空洞中的士兵都在啃着压缩饼干，他们知道自己吃的是最后一顿饭了，所以就格外的放开了肚子。
　　就在施奈德斯准备离开防空洞跑路的时候，“轰”的一声，防空洞开始震动了。
　　“怎么回事？”施奈德斯询问坐在自己旁边的斥候。
　　这个斥候是一个很有经验的老兵，听别的士兵说他从军15年从来没被敌人抓过，也没受过伤。
　　斥候将手中的压缩饼干丢掉，然后拿起放在一边的火铳。“是蛮族人开始轰击防空洞的入口了，按照这个速度几秒后防空洞的入口就会被轰破。”
　　果不其然，一会之后，便有传令官让士兵在防空洞内集结，准备与蛮族人决战。
　　蛮族人将防空洞入口轰破了之后，并没有用魔法进攻，而是将自己的精锐，全身板甲的战士派进来，好像要寻找什么东西。
　　看着慢慢步入防空洞通道的蛮族人，施奈德斯就越觉得自己跑不了。
　　“射击！”一个指挥官手指着离自己不足20米处正在缓慢移动的重装蛮族士兵。
　　白色的烟雾开始升腾，前一排的士兵退后，后一排的开始瞄准，就这样，3排的士兵射出子弹后，蛮族人依然向自己移动，他们没人倒下，板甲的防护能力太强了。
　　距离不断的拉近，10米，5米，王国的士兵无法忍受这种压力，便纷纷的丢下武器向防空洞的深处跑去。
　　指挥官无法阻拦那些逃跑的士兵，也只有跟着那些士兵逃跑了，正在集结的施奈德斯等人看到有许多士兵朝着防空洞内部跑去，就知道外面的战况是怎样的了。
　　蒙多拦下了逃跑的指挥官，将手里的火铳塞给他。“让士兵们继续战斗，蛮族的重装步兵的关节和脖子是没有防护的，射击那里就可以了。”其实蒙多也没见过真么多的蛮族重装步兵，以前在边境看到的都是以十多个，而这次，粗略的算下至少有1000人，他们哪里来的人力去锻造板甲的？
　　就在施奈德斯检查自己火铳的时候，那个斥候丢下火铳，拔出配剑挥舞了几下后说：“这些重装步兵用火铳是没用的，只有用剑刺入关节或者脖子才能使他们受伤。”
　　士兵们纷纷的看着自己手上的火铳，也学着那个斥候，丢掉之后拔出自己的配剑。
　　“王国的勇士们，今天可能是你们最后一次战斗，但是，我们的故事是绝对不会被王国所忘记的！”说完之后，蒙多第一个冲向了蛮族的重装步兵。
　　疯了！虽然施奈德斯是这么认为，但还是跟着冲了上去，谁让这个洞就只有一个出口呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 王国的毁灭3
更新时间2011-10-18 20:55:42  字数：2054

　轻装步兵和重装步兵的相互冲击，结果可想而知。
　　王国士兵所带的头盔在蛮族的重装步兵面前就好象是纸板，战斧一敲就凹陷进去，连同钢盔的主人一起报废。
　　而第一个冲上去的蒙多并没有和蛮族的士兵撞击，而是从蛮族阵列的缝隙穿了过去，一直跑下去，而施奈德斯认为蒙多是想跑出去，也跟在他的后面。
　　那些蛮族的重装士兵虽然异常坚硬，但是机动能力不强，他们无法迅速的转身，只好任由两个敌人从他们的中间穿过。
　　蒙多终于跑到了那些重装士兵的后面，蛮族的重装士兵到防空洞的门口就没人了，不过在防空洞的外围有许多的蛮族法师，正在准备着什么魔法，不断的吟唱着一些艰涩难懂的咒语。
　　“我们的目标就是这些法师！”蒙多从腰上卸下一个炸弹，点然后丢向了正在专心念咒语的法师们。“小子，快跑！”蒙多丢完炸弹便将施奈德斯往防空洞内扯。
　　只听一声巨响，有一些红色的雾气飞进了防空洞，之后便再也听不到法师的吟唱了。
　　看着脸上出现笑容的蒙多，施奈德斯终于知道他为什么要跑出来了。
　　但是现在要怎么回去呢？施奈德斯很头疼的想着。
　　蒙多倒是不着急，他早就想好了办法。再次从身上卸下两个瓶子，递了一个给施奈德斯，将自己的那个瓶子的瓶盖打开，顿时，一种刺鼻的味道传了出来，施奈德斯有些受不了。
　　蒙多将武器插入剑鞘，双手捧着瓶子向防空洞内走去。施奈德斯也跟在他的后面，不过他没有打开瓶盖，因为味道是在太难闻！
　　就在看到第一个蛮族的重装步兵的时候，蒙多将瓶子里的一些液体朝那个蛮族人的头部洒去。只听到“兹兹”的声音，那个蛮族士兵就倒下了，因为他的半个头部被那种绿色的液体腐蚀掉了，看起来异常的恶心。
　　接下来的事情就很简单了，施奈德斯和蒙多不断的泼洒着绿色的液体，蛮族士兵不断的倒下，直到防空洞内最后一个蛮族士兵倒下，施奈德斯才将瓶子丢掉。
　　“终于都解决了……”施奈德斯靠在墙上大口的喘气，因为在之前他所呼吸的都是带着强烈酸味，现在终于可以呼吸道无味的了。
　　王国的士兵也都倒在地上，在之前的肉搏中，士兵们用200人的代价杀了蛮族4个，如果不是蒙多带着施奈德斯回来，可能自己这些人都会死吧。
　　就在士兵和施奈德斯认为暂时防守住的时候，防空洞顶端开始出现裂缝。
　　“这是怎么回事？”蒙多自语到，因为这个防空洞的建设标准是按照亡国避难所的标准，怎么会被东西击穿呢？很快的，蒙多就知道了答案。
　　一直露着白骨的手从防空洞的顶端伸出，然后就是不断的摸索，最后一具可以活动的骷髅掉在了防空洞的水泥地上。
　　“骷髅兵？!”施奈德斯第一个认出了这些可以移动的死人。
　　王国士兵都看向了他，因为在以前的战斗中他们没见过这种东西，所以不知道他们是哪里来的。
　　施奈德斯知道骷髅兵的利害，虽然对于强大的法师他们只是炮灰，但是打仗的时候消耗敌人还是很好用的。“大家都后退，不要和这些骷髅兵战斗。”说完后就跑向了蒙多那边。
　　“你怎么知道那些会动的骷髅？”蒙多和蛮族打了那么多年的仗也没见过这种东西。
　　施奈德斯无奈的摇头，然后说道：“我曾经研究过蛮族的历史，所以知道这是一种魔法，在蛮族内也被禁止的魔法。”看着不断从防空洞裂缝挤出的骷髅，施奈德斯认为蛮族已经背叛了女人，投靠了黑暗。
　　“被禁止的魔法？难道蛮族人为了摧毁王国真的什么都不顾了么？”蒙多低语着。
　　就在士兵们后退的时候，一个传令兵从防空洞的深处跑出来，将一份文件交给了蒙多。
　　“龙族已经全部回到了龙岛，但是更大的威胁魔族出现了，蛮族人联合魔族开始进攻王国，所以我们没有足够的士兵派给你，愿君保重……”
　　蒙多看完王国最高统帅部的文件之后，觉得王国已经没有希望了，魔族是王国对抗了千年的种族，一直被困在外海的岛屿，蛮族可能调集了重兵攻克了海上封锁线，魔族便乘机入侵大陆！
　　施奈德斯也看到了上面写的什么，魔族入侵，这真的是让人头疼的事情，因为在史书中记载，大陆曾经因为魔族的入侵而一度濒临毁灭！
　　“现在怎么办？没有援军我们是没办法挡住蛮族人的进攻。”施奈德斯看到越来越多的骷髅兵出现在防空洞内就越发觉得防守乏力。
　　蒙多捏着拳头，好像在思考着什么，当骷髅兵距离他只有五米的时候，蒙多开口了。“让人将防空洞内的储物室东墙炸开，大家都逃命去把。”说完就拉着施奈德斯向着防空洞深处跑去。
　　人在逃命的时候行动速度是最快的，蒙多的命令下去没多久，施奈德斯就听到了在储物室方向的爆炸声，然后就是士兵们疯狂的向那里涌去，这时候，防空洞的过道显得有些拥挤了。
　　当排到蒙多和施奈德斯的时候，骷髅兵已经开始和排在最后面的士兵打起来了。
　　不过他们两个人都没有回头，直接的从缺口处的楼梯向上爬，直到看到了外面的月光才减慢速度。
　　当施奈德斯将蒙多从通道内拽出来的时候，一阵火焰接着就冲出了出口。很显然，是还在下面的士兵引爆了储物室里面的火药，和那些骷髅兵同归于尽了。
　　蒙多现在有些后悔了，他觉得应该和那些士兵一样，都死在里面的。
　　就在蒙多后悔的这个时候，出口附近的草丛发出了一些声响。
　　“谁！”施奈德斯警觉的抽出长剑，他不认为走出高地就代表着安全。
　　草丛内再次发出声音，然后就有身着深灰色的军服的王国军人从施奈德斯的左边出现，也有十多个蛮族人从施奈德斯的右边出现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 教会初现
更新时间2011-10-20 21:00:13  字数：2058

　蛮族人的出现让精疲力尽的蒙多和施奈德斯感到十分头疼，当施奈德斯看清楚那个带头的蛮族人之后他将会更加的头疼。
　　“可能这只是巡逻队，我们的士兵足矣对付了。”蒙多认为在距离高地有些距离的树林里是不会出现蛮族的伏兵，因为他们不知道防空洞还有另外一个出口。
　　看清楚蛮族小队带头的那个人之后，施奈德斯就不觉得这次可以简单的跑掉了。蛮族小队的领头人正是刚刚死了儿子的蛮族之王，而且他的儿子好像是被自己安装的触碰式炸弹炸死的……
　　那个蛮族之王好像好像认出了施奈德斯，直接向施奈德斯的方向丢了一把斧子。
　　知道自己是蛮王的主要对象的施奈德斯，闪过斧子后便拉起蒙多朝着王国军队的方向跑去，而蛮族人也追了上来。
　　在这里不能开枪，因为声音可能会惊动更多的蛮族人，所以现在只能肉搏了。
　　王国的士兵们都抽出了长剑，他们知道现在不是自己死就是蛮族人死，就没有什么畏惧的了。
　　蛮族人好像没有看到拔剑防御的王国士兵，他们直接推开了挡在身前的王国士兵，目标就是不断逃跑的施奈德斯，而带头的蛮族之王更是紧追在施奈德斯的身后。
　　两个人就这样跑着追着，跑进了树林的深处……
　　而其他的蛮族士兵无法跟上蛮王了便只有和王国的士兵拼斗。
　　“喂！人都没了你还追？”施奈德斯是在是跑不动了，只能停下脚步，拖延时间等待其他人来救援。
　　蛮族之王只是恶狠狠的看着施奈德斯，然后从背后抽出两把战斧，好像要准备攻击的样子。
　　“你到底想怎么样，我到底哪里惹你了？”施奈德斯希望这句话可以拖延点时间。
　　蛮族之王听到之后，眼珠子更加的红了，之后便是沙哑的声音从他的口中发出：“你杀了我的小儿子，我要你偿命！”蛮族之王说完之后便向施奈德斯冲去。
　　看来这家伙是认定自己了，施奈德斯无奈的抽出武器，准备抵挡蛮族之王的进攻……
　　树林外面蒙多和王国士兵正在辛苦的抵挡这十几个蛮族人的攻击，他们发现这十多个蛮族人的实力比那些重装步兵还要强，五十多个王国士兵战斗的有些吃力，需要有帮助缓解一下。
　　树林里的施奈德斯狼狈的将武器举在胸前，他发现蛮族之王的力气非常的大，如果不是自己手抓的稳，剑早就被击飞出去了。
　　看蛮族之王的样子，好像是修炼了斗气的，如果他开了斗气，自己不就死定了？
　　“你杀了我的儿子，我要将你的头颅拿给魔族，让他们复活我的儿子。”蛮族之王说完便抄起斧子向着施奈德斯的脖子去了。
　　战斧的力量是不可以小觑的，但是施奈德斯没有更多的力气去闪避了，只好举起长剑抵挡，只听到砰的一声，长剑飞出了十几米，插入了泥土里。
　　看着自己虎口流出的血，施奈德斯知道自己是完了，怎么也是打不过蛮族之王的。
　　蛮族之王将施奈德斯推倒，然后用脚在他的肚子上狠狠的踩了几下。
　　“我的儿子将会复活，而我的帝国将会是他的。”说完这段话的蛮族之王准备用战斧将施奈德斯的头割下来，但是一道银色的闪光刺入了蛮族之王的手臂。
　　“谁！”蛮族之王没有查看自己手上的伤势，而是先观察四周的动静。
　　没有人回答蛮族之王的话，过了一小会，另一道银色的光芒射向了蛮族之王。
　　蛮族之王用他的战斧挡住了，银色的东西刚好掉落在施奈德斯的脑袋旁边，是一根细细的银色弩箭。
　　蛮族之王也看到了地上的东西，便警惕的看着四周。
　　就趁蛮族之王分神的时候，施奈德斯在地上滚了一下，然后爬起来朝着弩箭出现的方向跑去。
　　蛮族之王当然不能放过施奈德斯，就大跨步的追了过去。
　　就在蛮王认为自己要追上施奈德斯的时候，树林的阴影里射出了几十支弩箭，来不及抵挡，蛮族之王便硬深深的接下来这些弩箭。
　　蛮族之王的身体包括脸上插着几十支弩箭，鲜血在不断的从伤口出流出，这个时候，施奈德斯可耻的出现了，脸上还带着些许笑容。
　　“好吧，这次我不跑了，就等你来。”施奈德斯慢慢的走向自己的长剑，将它从土里面拔出来，插进了自己的剑鞘。
　　看到自己的仇人出现，蛮族之王真的想上去将那个人的人头扭下来，但是自己身体不听使唤，怎么也动不了，这些弩箭不是一般的弩箭，上面一定染了什么东西。
　　施奈德斯看到无法动弹的蛮王，脸上的笑容更加的浓重，他晃到了蛮王的身前。“其实吧，你只要答应不和魔族合作的话我就会放你回去。”现在正是谈判的好时机，如果这次的机会没了，可能就不会再有下次了。
　　蛮王看到施奈德斯那张脸，就非常的愤怒，但是他的肌肉正在软化，一点力气也提不上来。
　　“我是不会放弃现在的时机，即使我死了也会有接替者将炼金王国毁灭！”蛮王咬着牙，阐述了他的信念。
　　施奈德斯摇了摇头，然后对着树林的阴影处说道：“我就知道这家伙是不会同意停战的。”
　　在树林的阴影里面走出了几十个人，他们不像是王国的士兵也不像是蛮族人，虽然里面有王国军队也有蛮族人。
　　当蛮王看到自己的族人参与了攻击自己，十分的生气。“你们难道忘记了神给的指示？”
　　那些蛮族人看到自己的王半跪在地上，丝毫没有担心。
　　“你已经将灵魂出卖给了黑暗，而这次蛮族人是追求光明的！”一个比较矮小的王国士兵从影音中走了出来。如果蒙多在这里的话就会认出，这个士兵正是他留在边境的亲兵布尔德·安茹。
　　蛮族之王听到后便放声的大笑，什么光明和黑暗，自己这些种族只不过是他们争斗的棋子，而自己就是那颗没用的棋子，如果不去寻求庇护，马上就会被神从历史中抹去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 最后的要塞1
更新时间2011-10-23 20:55:40  字数：2194

　众人被蛮王的大笑震慑住了，可能是蛮王身处高位的时间长了，让人不由自主的产生一种恐惧感和压抑感。
　　“最后的选择，放弃和魔族的合作。”布尔德·安茹已经看到高地上的亮点朝这里移动，不出所料的话一定是蛮族的大部队，如果不马上解决蛮王的事情，自己这些人就走不了了。
　　蛮王依然没有点头，他好像也感觉到了从高地想树林移动的点点火光。
　　“那就杀了他！”布尔德只是很简单的说了一句，然后掉头就带着人走开了，只留下解决蛮王的一个士兵。
　　施奈德斯觉得这个人很不简单，不像是刚刚看到的那样傻傻的，对谁都唯唯诺诺的，现在变成了雷厉风行，杀人不眨眼的人，到底是什么改变了布尔德·安茹？
　　就在施奈德斯准备去找蒙多等人的时候，一蓬鲜血从他的脸庞射过，印在了身前的树干上。转身看去，蛮王手中正提着刚才留下的那个士兵的头颅，很显然，那些鲜血是属于这个倒霉鬼的。
　　“你……你不是动不了了么？”施奈德斯现在没有一点的防御能力，因为之前抵挡蛮王的攻击导致自己的虎口流血，现在是无法拿起武器了。
　　蛮王将手上的头颅扯碎，向着施奈德斯的方向缓慢移动。“我将灵魂给了黑暗神，就为了杀掉你，毁灭炼金王国。”说完便向着施奈德斯扑了过去。
　　“砰”的一声枪响，蛮王的左肩被火铳射穿了喷出了一些黑色的血液。
　　“你没事吧？”蒙多丢下火铳跑到了施奈德斯的身边。
　　之前和蛮族之王护卫的战斗中，王国的几十人只活下来两个，一个是自己，另一个就是榴弹炮指挥官。
　　蛮王并没有停止前进，现在他的目标变成了两个，一个是施奈德斯，另一个是蒙多。
　　就在这个时候，蒙多大喊一声：“射击！”。又是一声枪响，子弹射入了蛮王的小腿，腹部等身体比较脆弱的地方。
　　施奈德斯向着白烟升起的地方看去，白烟散去之后，一个人出现了。是一个背后背着两把火铳的军官，这个人施奈德斯见过。
　　那个背着2把火铳的军官不断的射击着半跪在地上的蛮王，一步步的靠近，一枪枪的射击，蛮王的上身的盔甲已经被鲜血染成了红色。
　　就在施奈德斯认为蛮王快要不行的时候，半跪在地上的蛮王突然起身，转过身子将那个王国军官扑到，将他的头扳了下来，扯碎丢掉了。
　　“这个家伙！”蒙多看到自己的同伴被蛮王残忍的杀害，便无法阻止心中的怒火，抽出武器向着蛮王冲了过去。
　　蛮王没有使用武器，直接用双手去抵挡蒙多长剑的攻势。
　　而施奈德斯双手受伤，所以没法用剑，不过他还可以扣动扳机，所以绕着路向着死去的那个军官尸体那跑去，想要拿到火铳将蛮王击杀。
　　当施奈德斯跑到尸体旁拿起火铳的时候，蒙多和蛮王两个人正扭打在一起，在地上滚来滚去，无法瞄准。
　　就在这个时候，一个想法在施奈德斯的脑中出现。现在如果蒙多·柏拉图死了，就不会有千年后的柏拉图家族危及皇权，这个想法在这个时候在施奈德斯的脑中越发的鉴定。
　　刚好，蒙多这时候占了下风，一只手将蛮王按在身下，另一只手准备去捡起在身边的长剑。
　　瞄准着蒙多的背后，施奈德斯迟迟没有开枪，因为他觉得这样太对不起这个为国为民的将军，但是为了千年后，他还是闭着眼睛扣动了扳机。
　　一阵白雾升腾，之后便是重摔在地上的声音，施奈德斯缓慢的睁开眼睛，他现在有些后悔了，不过世界上没有后悔药卖。
　　但是出乎他意料的事情发生了，倒在地上的是蛮王，而且他的头部有一个小小的血洞，鲜血不断的从洞里流淌出来。而蒙多正半跪在一边，不断的喘气。
　　“你小子的枪法真行，没你的话我可能就死了。”蒙多咳嗽了一会后赞扬道。
　　原来就在蒙多拾起长剑准备了结蛮王的时候，蛮王将蒙多绊倒，夺过蒙多的长剑，直起身准备刺死蒙多，这时候施奈德斯的子弹刚好射出去，就射在了蛮王的头上。
　　现在不死以后也会被蛮族杀掉了，施奈德斯抱着这个想法走向了半跪在地上的蒙多。
　　扶起蒙多，看着不断靠近的火光，施奈德斯不知道该去哪里。“我们接下来要去哪？”
　　蒙多咳了一口血之后回答道：“可能王国的其他地方都沦陷了，只有去王都了。”
　　就这样，两个人掺扶着消失在树林中……
　　王者要塞的城墙上，一个身着华丽的黑发女人正在远眺着前方那一块一块的方阵。
　　蛮族违背了神的旨意，和恶魔联合，现在蛮族人和恶魔族进行交配，大量繁殖了拥有强大战斗力魔族血统的新生儿，而且迅速组成了军队将王国在王者要塞之外的所有城市都攻克了。大量的难民涌向王都，现在王者要塞的城门处还不断有难民涌入。
　　“你真的不回去休息？”亚克西娅看着小腹微微凸起的博野子，想起她这几天都没有安心的睡觉，很为她的身体担心。
　　博野子微笑着摇头。“不必了，你回去让通讯官通知在王都的那个人造人稳定好局面，这个时候不能再出现内乱了。”
　　是啊，真的不能再出现内乱了。亚克西娅看过了王国军队的调动记录，所有的常备军几乎全都死在了前线战场，现在守护王者要塞的两万人里面只有500人是职业军人，其他的都是临时紧急征召的平民。
　　王者要塞作为练级王国最坚固的要塞，在城墙上每隔10M就有一座魔法炮，城墙高30M都是由一种很硬的黑色石头堆成的。
　　“你说能拖延多久？”博野子看了看远处扎营的魔族和蛮族的联军，有些期盼的看着亚克西娅。
　　亚克西娅知道三个月内王国就会灭亡，而现在距离三个月只剩下了6天，施奈德斯也不知道在哪里，和蒙多出去就一直没有回来。
　　正在想着施奈德斯安全的亚克西娅感觉到肩膀被人按住了。“又在想那个叫施奈德斯的小子？”博野子笑着问道。
　　亚克西娅听到这话，只是点了点头，然后面色凝重的看着那些敌军方阵。
　　“现在王国需要的是一个英雄，可以提升士气的英雄。”博野子看着那些萎靡不振而且面露苦相的新兵叹气道。
　　（自古新兵多苦B唉）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 最后的要塞2
更新时间2011-10-24 21:02:54  字数：2071

　施奈德斯和蒙多两个人从高地附近的森林逃走之后，在前往王都的路上就没有再发现任何王国居民以及士兵的总计，之前地图上标识的城市都变成了一堆焦土，只能勉强从里面找到一些食物来维持下面的路程。
　　看着被城市燃烧后烟雾所笼罩的天空，施奈德斯深刻的体验到了王国的绝望。
　　在王者要塞城墙内，到处堆积着炮弹和盔甲，还有一些平民穿着的男人正在领取盔甲，他们即将成为这场战争的主力。
　　看着这些身体素质比较差，而且不会武技的新兵，如果不知道这场战役解决的话，亚克西娅一定会非常的着急。
　　不过好像真的有一个人在着急，那就是这座要塞的指挥官，二星将军科尔多。
　　“你们将那些新兵带走训练，我们需要有经验的人，不要在敌人进攻的时候他们连火铳都不会用！”科尔多正在对手下的一个副官发火，几个月前王国将自己的军队全部调走，前几天回来告诉自己全部阵亡了，还让自己立马征兵补充兵源。那帮老头子真的不会打仗，想到要塞之外就是成群结队的兽族军队，科尔多就感觉到头疼。
　　就在这个时候，一个士兵跑到了科尔多的身边。“将军，王后找您。”那个士兵说完之后便向着要塞存放武器盔甲的地方跑去。
　　虽然不知道王后找自己有什么事情，但一定不会是好事。
　　在王后的住所外徘徊了一会，科尔多正在想要不要进去，进去了可能就是难度极大的任务，不进去可能就会被削除军籍。
　　“王后让你速度进来，别再外面绕圈了。”亚克西娅拉开门，对着科尔多说道。
　　科尔多这才知道自己的一举一动王后都是知道的，看来这个王后真的如传说中一样的利害。
　　“参见王后，您找下官有什么事？”科尔多恭敬的行了礼之后问道。
　　开始也不是博野子想找科尔多，但是现在王者要塞最高指挥官就是他，没有其他人的权利比他大。
　　博野子喝了一口茶，闭着眼睛问道：“要塞的防御力量如何？”这个问题其实不需要问大家都明白，不过这只是开始。
　　科尔多还以为什么事情，听到这个他总算放心了。“步兵两万，飞艇20艘，魔法炮和榴弹炮……”
　　“好了，我知道了。”博野子不想再听这些数字了，如果只是以数字就可以打赢这场仗的话，那么就不会失去王国的大半领土了。“现在要塞里大部分都是新兵，没有实战经验，而那些飞艇魔法炮没几个人会用，刚刚培训完成的那些技师总是出错。”
　　想到这些博野子真的很为难，有武器但是没人会用也是很让人头疼的。
　　“王后的意思是？”科尔多觉得王后一定是想好了什么主意，让自己去施行。
　　博野子很满意这个将军，看来要塞的军队交给这个人指挥是正确的。
　　“你抽出些人在一天时间内让居住在要塞附近的王国居民交出他们的壮年兽人奴隶，无条件的交出！”博野子在无条件三个字上加重的音量。
　　科尔多不明白王后想要干什么，于是问道：“王后您让我抓这么多的兽人干什么？”现在要塞的劳动力足够了，不需要多余的努力搬运东西了。
　　“让他们帮助王国战斗，只要参加战斗的，无论要塞有没有守住，他们都将会获得自由。”亚克西娅替博野子解释道。
　　科尔多不相信自己的耳朵，是不是自己听错了？兽人族作为王国创造出来的种族一向是最卑微的，没有法律的庇护和参军的权利，现在王后居然。科尔多带着疑惑的眼神看着博野子。
　　博野子点了点头。“就是这样，去做吧，出了事故我来承担。”说完就闭起了眼睛，怀孕4个月的身体真的不能多伤神，不然孩子就要受伤的。
　　“是！王后。”科尔多接到命令之后便离开了，现在房间中只留下了亚克西娅和博野子。
　　博野子摸了摸额头，小声的说道：“你去让传令官发个全国通知，只要自愿参军的兽人王国都将会给与法律的保护，违抗者杀！”说完后便闭上了眼。
　　亚克西娅叹了口气，离开了房间。
　　于是，要塞周围的城市发生了一些奇怪的事情，一个将军带着士兵挨家挨户的寻找壮年兽人，找到了之后就带走，没有任何的解释，直到居民找到治安所才有一个说法。‘那些兽人都是自由人了……’
　　科尔多这半天在要塞周边的十多个小城市中一共征集（抓捕）了兽人2000人左右，因为要塞周边大多是平原农田，所以以牛头人居多。
　　带着自己半天的成果，科尔多回到了要塞，不过他不知道要怎么安置这些兽人，因为王国的居民都很排斥这些身上有异味的生物。
　　“让他们跟我来吧。”亚克西娅刚好收到了王都空运来的一批物资，就将那些刚刚征集过来的兽人都带到了飞艇的降落场地。
　　科尔多让手下的士兵维持着兽人的秩序，然后就走到了亚克西娅的身边，他想知道亚克西娅下一步的行动。
　　“让他们排队过来领取盔甲和武器把。”亚克西娅对身边的军需官小声说了一些什么，然后靠在飞艇上看着士兵分发盔甲和武器。
　　兽人族用的武器当然不会是王国军队装备的火铳和细剑，而是铁棍和宽剑，上半身的板甲，这些东西都是王都在3天内打造好的，虽然不精细，但是在对抗蛮族人和魔族人还是很好用的。
　　“你居然分发这些威胁大的武器和盔甲给这些奴隶？”科尔多觉得王后的这个随从真的什么都敢做，2000全副武装的兽族人可以将这个要塞占领！2000的新兵什么都不是，最多就只能做炮灰！
　　亚克西娅笑了笑，示意军需官继续分发武器。“你知道就好，这样才能抵抗魔族和蛮族军队的进攻。”
　　那些拿到武器的兽人手很稀罕的将武器和盔甲抚摸了几遍，好像十分的喜欢这些东西。兽人那真心喜欢这些东西眼神，正式亚克西娅想要的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 最后的要塞3
更新时间2011-10-25 21:25:09  字数：2018

　当军需官前来告诉亚克西娅武器已经全部分发给了兽人之后，她才醒过神来，之前的亚克西娅都在一直幻想着王者要塞的这场战斗到底是多么的惨烈，按照现在的军力对比，黑暗势力的联军有10W人，王国即将会来的援兵加上已有的军队可能会达到5W人。
　　看着逐渐聚集的乌云，亚克西娅的心也越来越烦躁，施奈德斯那个家伙到底去哪里了，如果在王者要塞后面的平原就算了，如果是在失陷的地区，后果不堪设想。
　　就在这个时候，有两个人全身肮脏，衣着破烂的人出现在魔族和蛮族营地的附近。
　　“那些蛮子都打到这里了？”施奈德斯感叹这个种族进攻的速度，自己离开高地才短短的几天，而他们就已经打到了王国最后一个要塞的门口，好像就快要进攻的样子。
　　蒙多也看到了敌人的营地，不过他更关心的是王者要塞的守备情况，因为在传说中，炼金王国就是从王者要塞背后的平原发展起来的，然后凭借着这个要塞抵挡了恶魔的袭击，最终联合大陆其他的种族将恶魔赶到了外海。
　　现在的精灵和矮人大多都生活在王者要塞后面的那些森林和山脉中，也是这个要塞让南大陆的居民获得了安全的生活。
　　“现在怎么办？”施奈德斯看着敌人营地内的巡逻兵，想要不惊动巡逻兵到达王者要塞是十分困难的，因为营地和王者要塞的中间隔着的是几公里的平原，敌人发现自己的话很好追击的。
　　蒙多也知道想要瞒着敌人跑到王者要塞是不可能的，所以他没有想回去，而是有一个疯狂的想法，和施奈德斯两个人去刺杀恶魔族的最高统帅。
　　由于之前蛮王的死，他们在一路上看到了很多离开侵略军队的蛮族人，按照这个逻辑来算的话，恶魔族的最高统帅死了的话，他们是不是也会回去呢？于是，蒙多将这个想法告诉了施奈德斯。
　　施奈德斯听到后的第一个表现就是立马转身，准备回去找个安全的地方躲一会。真的太疯狂了，两个人只有两把剑，要潜入防守严密的军营刺杀敌方的高级将领，这明显不可能。
　　施奈德斯慢慢的退了回去，但是蒙多拦住了他。
　　“你想去英勇就义就去吧，我可不想，亚克西娅一定在等着我回去的。”这句话最后一半是施奈德斯一厢情愿的。
　　蒙多有些失望，原来施奈德斯也不是那种可以为国家捐躯的人啊。
　　自己一个人去的话就一定不会刺杀成功，那就放弃这个计划，找个机会跑到王者要塞把。
　　于是两个人悄悄的退了回去，在离敌人营地一段距离的地方等待入夜。
　　当施奈德斯再次醒来的时候，天已经黑了下来，而敌人营地内则是点起了一簇簇的火把。
　　“我们绕过去把。”蒙多带着施奈德斯试图绕过敌人的营地，到达王者要塞。
　　好不容易绕借着草丛绕过了敌人的营地准备穿越平原的时候，一些小小的声音不断的从蒙多和施奈德斯的身边发出。
　　“你听到什么没有？”施奈德斯总感觉自己身边有什么东西，而且总是听到细微的脚步声。
　　蒙多早就听到了，不过他怎么看，四周没有没有人，而听脚步声，人一定会不少的。
　　“我听到了，但是不知道这些声音是哪来的。”蒙多回答道。
　　可能是幽灵吧，在王宫里听过这样的传说，传说死过人很多的地方就会有这种奇怪的声音。
　　“这里放是不是死过很多人？”施奈德斯问了一个在王国居民认为是很愚蠢的问题。
　　蒙多点头，然后解释道：“这里曾今很多次作为决战的战场，你说死的人还会少么。”
　　就在两个人讨论这个地方死了多少人，怎么死的时候，施奈德斯突然撞到了什么东西，然后他就看到了一番奇妙的景象。
　　一匹头上有着尖角背上长着翅膀的白色的马出现在身前，刚才就是撞到了这个东西，而且马上面还坐着一个长着尖尖耳朵的美男子。
　　左右看了看，还不止这一匹怪马，绵延很长的一段距离都是……
　　就在施奈德斯准备喊蒙多过来的时候，无数搭箭拉弦的声音让他紧张的无法发出声音。
　　不过不需要施奈德斯喊，蒙多也撞到了东西，他也看到了绵延很长的队伍。
　　“精灵！你们怎么会出现在这里？”蒙多自然是认识精灵的，在王国的高级宴会上他经常会遇到精灵的大使和祭祀。
　　精灵中有一个带着草冠的人骑着独角兽出现了。
　　“你是谁！闯进魔法屏障到底有什么目的！”原来施奈德斯和蒙多之前听到的脚步声都是精灵们前进的的声音，他们看不见精灵是因为精灵使用了魔法，让空气扭曲，所以肉眼无法看见。
　　“我是炼金王国的蒙多将军，现在准备穿越平原去王者要塞避难。”蒙多将自己的目的说了出来，他也希望精灵们会帮助他。
　　精灵王考虑了一会，然后点了点头。
　　“那个人是你的同伴吗？”精灵王指了指在不远处一动不动的施奈德斯。
　　蒙多点点头，精灵王一个手势，那些精灵们都放弃对施奈德斯的戒备，继续赶路了。
　　迅速的跑到了蒙多的身边，施奈德斯终于喘了口气，书中记载和谐的精灵们看起来也是很有威胁的。
　　蒙多好施奈德斯在接下来的路程中知道了这些精灵为什么会出现在这里，原来精灵王这次到达北方是要册封精灵城市的管理者，但是魔族的出现让他们被迫投入了战斗，由于敌我实力悬殊，所以被迫全部通过王者要塞，去南方的森林。
　　看着屹立在远处的要塞，真如史书上记载的那样，只能守住两天的话，那么自己到达那里之后是不是又要继续逃难，不知道可不可以在要塞遇到亚克西娅，希望可以遇见吧，这样他就可以找到回家的办法了，这里实在不是人呆的地方！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 误会1
更新时间2011-10-26 20:53:17  字数：2032

　提心吊胆的穿过要塞外的空旷地区，施奈德斯和精灵们终于来到了王者要塞巨大的城门下。
　　但是这个城门的厚度不像是用手就可以敲动的，施奈德斯不知道用什么办法去让守在城墙上面的士兵知道有很多的人在城墙上面。
　　精灵王没有像施奈德斯一样的着急，他所坐的独角兽突然伸开双翼，然后飞上了城墙。
　　“你说士兵认识这个精灵王么？”施奈德斯觉得精灵王在黑漆漆的夜晚独自一人突然出现在城墙上，那些士兵一定会认为是敌人袭击。
　　蒙多笑着摇头，精灵的方法他还是知道的。“只要看到独角兽，士兵就不会攻击。”
　　虽然很久没有看到精灵王回来，但施奈德斯并没有苦恼，而是听到了城门开启的巨大声响。
　　王者要塞的城门说不出是用什么材料制成的，但是巨大的城门还是让施奈德斯感叹炼金王国工匠的技术。
　　由于城门太巨大，所以开启城门时发出的声音十分的巨大，让在城墙下等待的精灵们听的难受，也惊动了敌人的营地。
　　敌人营地内的火光不断的增加，然后全部聚集在了一起，不断的向要塞移动，一条长长的火把形成的条形痕迹出现在了平原上。
　　蒙多看到了敌人开始靠近要塞，便希望要塞的士兵快点打开城门。王者要塞的城门难开他也是听说过的，好像开一个要几十分钟，因为整个城门有20插销，20根铁链固定着，而且因为年代久远，城门还是靠人力来拉，所以就很难拉开，千年来城门总共就关过三次，连同这一次就是第四次了。
　　“怎么开的这么慢，那些火光好像离这里越来越近了。”施奈德斯正在焦急的等待城门打开的时候，精灵王重新出现在了众人的面前。
　　“子民们，随我一起飞过要塞，回到南方的森林吧。”精灵王说完这些话就再次的飞走了。
　　而原先在等待的精灵们都两个人合用一匹独角兽，起飞越过了王者要塞的城墙。
　　看着越来越少的精灵，施奈德斯觉得精灵们丢下了自己。“他们好像都跑了，我们怎么办。”
　　蒙多很不以为然，因为刚才离开的都是精灵族没有战斗力的人，而精灵一族的士兵全都跳下了独角兽，让平民先回去。
　　“不用担心，有精灵的精锐士兵陪着我们你还害怕？”蒙多用手指了指正在列队的精灵士兵，他们可都是强大的战斗人员。
　　施奈德斯看着正在聚集列队的精灵，才知道他想错了。
　　在辛苦的等待的中，城门终于打开了，而这个时候施奈德斯已经可以看清跑过来的敌人被火把照出来的恶心面孔！
　　城门打开了刚好足够一个人的高度，蒙多就拉着施奈德斯窜了进去。
　　从打开的城门内走出了大群的王国士兵，他们在城门的两边列队，迎接精灵战士的到来。
　　就在蛮族人和魔族人准备趁着王者要塞城门打开进攻时，他们听到了奇怪的号角，号角声穿透平原和要塞，在夜空中传播的格外远。
　　原来，精灵的战士列队进城门之前，他们吹响了只有精灵一族才有的号角。
　　魔族人听到之后全都停止的脚步，有些人甚至开始后退，而蛮族人却不知道这个号角有什么特别的，依然前进，他们想要迅速占领富饶的炼金王国，这样他们就不需要再去与猛兽搏斗。
　　魔族人和混血的蛮族人没有得到指挥官的命令，就没有前进，而好大喜功的蛮族人一个个大叫着冲向了半开的城门。
　　就在蛮族和精灵快要接触的时候，精灵一致的调过身子，当蛮族人冲到面前的时候全部都抽出了腰间的弯刀，之后便是蛮族人一个个的倒下。
　　当蛮族人开始倒下的时候王国的士兵才反应过来，急忙的举起火铳，朝蛮族多的地方胡乱的开枪。
　　顿时“砰砰”的声音不断，白色的烟雾不断升腾，城墙上的士兵听到了火铳的射击声，也朝着城门的方向射击，等到王国士兵全都填装子弹的时候，白烟散去后，王者要塞的城门出之后蛮族人的尸体而已，精灵士兵早已经进去了。
　　“关闭城门。”亚克西娅这时候终于穿好衣服赶到了这里，她也听到了士兵射击的声音，从这些声音就可以听出这些新兵没有实战的经验，看来要让科尔特多多的训练了。
　　城门再次被缓缓的放下，魔族和混血的蛮族人看到冲出去的人全都死了之后，便重整队伍开始后退。
　　不过亚克西娅没有这么善心的让这些人轻易的来再轻易的回去。她迅速的爬上城门，让正在驻守城墙的士兵启动魔法炮，轰击那些有火光的地方。
　　不一会儿，魔法炮发出的炮弹便在魔族的人堆中炸开，形成了绚丽的画面，壮观而又血腥……
　　看到了魔法炮的壮观景象后，亚克西娅的心情明显好多了，这次魔族人的损失一定很严重把。
　　就在亚克西娅准备回去汇报博野子的时候，一个帅气的精灵出现在了她的身前。
　　“您好，您可以带我去见这里的最高指挥官么。”精灵男很有礼貌的问道。
　　被一个帅哥看着，而且是深夜在没人的城墙下被一个帅哥看着，亚克西娅觉得心脏跳动加速，脸上有些烧呼呼的感觉，不是含羞，是紧张。
　　“这……这个，你回安排给你的住处睡一觉，第二天早上我就带你去。”说完便迅速的离开，弄得精灵男十分的不解。
　　施奈德斯准备去休息的时候看到了刚才的那一幕，之前的幻想都破灭了，亚克西娅脑中一定没有自己，看她和精灵男说的那些话，脸上红扑扑的，她从来没有对自己这个样子，总是凶巴巴的对待自己。
　　刚想上去问个明白的时候，施奈德斯才发现亚克西娅不见了，之前几天没有好好休息，让施奈德斯此时倍感乏力，所以他也没有想在深夜寻找亚克西娅，直接去蒙多休息的地方，好好睡一觉才是最重要的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 误会2
更新时间2011-10-27 20:31:43  字数：2106

　第二天的清晨，亚克西娅从自己的房间走出，穿好衣服的她要向博野子报告昨天晚上的事情。
　　施奈德斯昨天晚上洗了个澡吃了个饭，现在正穿好衣服准备去打听一下亚克西娅住在哪里，问明白昨天晚上发生的事情。
　　博野子的住所原先是要塞守备官的，但是王后陛下驾到当然不能亏待，所以科尔特将自己的府邸让出来，自己则去睡新兵营了。
　　“王后醒了没有？”亚克西娅向路过的一个侍女询问博野子的情况。
　　那个侍女点了点头，亚克西娅这才放心的走下去。按照历史的进程来说，还有几天炼金王国就将会从地图上消失，但是在现在的情况看，不会那么容易灭亡的，博野子的肚子凸起的越来越明显，一切都向着好的方面发展，除了那些逼近要塞的敌人之外。
　　走进博野子的房间，亚克西娅就闻到了浓重的草药味。但是走到博野子身前的时候，没有看到任何的药物，而博野子也正坐在床上研究着手上的地图。
　　“昨天晚上……”亚克西娅正准备向博野子报告昨晚的情况时，博野子摆了摆手，阻止了她。
　　喝了一口放在床边的茶，博野子说道：“昨晚的事情我都知道了，好像不止是那些精灵来了，蒙多也带着一个小子逃回来了。”
　　这句话对亚克西娅没什么，蒙多有什么事情和自己有什么关系呢？
　　不过博野子接下来的一句话打动了亚克西娅。“好像蒙多那家伙带回来的是一个叫施奈德斯的人。”博野子说完还装作头疼的用手点了点额头。“我应该没记错把。”
　　施奈德斯那小子回来了？亚克西娅听到这个当然很高兴，不知道他有没有找到回去的办法，这个地方最多就只能呆几天，几天过后，不回去也就回不去了，还有自己来的目的还没有达成，荣耀的权柄还没见着呢！
　　“你在想什么？不去看看那小子？”博野子催促着亚克西娅。
　　看着博野子面色红润的躺在床上，亚克西娅也就出了房间，去找那个倒霉的施奈德斯了。
　　博野子看到亚克西娅离开后，脸色很快的苍白起来，她从被子里小心的端出了一碗黑色的汤汁，然后全部的灌进了肚子里，脸色这才恢复了刚才的红润。
　　看着地图上还剩下半个的国家，博野子感觉到自己的生命正在随着国家的销往而减少，可能孩子没有出生之前自己就会没命，但孩子一定要活下来！只有那一个办法了……
　　不知道是自己没穿军装还是怎么的，一路上询问王国士兵他们都是爱理不理的，而且态度很差，一点都没有军人的样子。
　　在询问第五个士兵无果之后，施奈德斯也放弃了，这个地方和他浴血奋战的学院一点都不相同，每一个人都只顾着自己，连帮助别人都不愿意。
　　“你就别费劲了，这里的新兵武器都不是很会使用，更何况帮助别人？”亚克西娅终于找到了施奈德斯，原来这小子跑到了武器库的附近，这里的士兵守着武器心都快发霉了，哪有功夫理会看上去很像是一个闲人的施奈德斯。
　　看到亚克西娅的出现，施奈德斯很高兴，但是高兴过后他就想到了昨天晚上发生的事情。
　　语气微酸的问道：“昨晚上那个长耳朵的找你有什么事。”
　　亚克西娅听到这个很奇怪，昨天晚上和精灵相遇的地方很偏僻，他怎么会到那里去呢？
　　看着长久不回答问题的亚克西娅，施奈德斯一点点相信了自己猜测，她和精灵好上了。
　　看着施奈德斯越来越难看的脸色，亚克西娅心里就奇怪，这小子是不是在外面的几个月受了什么刺激，和自己说话的语气和以前一点不一样，而且还喜欢拖长某一个词。
　　“你到底怎么了？”亚克西娅受不了施奈德斯那种好似要把人看透的眼神。“有事就说出来，这样才好解决啊！”
　　就在施奈德斯想要将他的问题说出来的时候，昨晚的那个精灵男骑着独角兽从天而降，落在了亚克西娅的身旁。
　　“请问我们可以使用这个仓库里的箭么？”精灵男礼貌的询问亚克西娅，而无视了站在一边的施奈德斯。
　　王者要塞的军需仓库是没有弓箭的，因为王国军对都统一配备了火铳，所以仓库里一般都是火药和弹珠。
　　“这里没有，不过要塞附近有一个仓库里面有一些弓箭，你需要的话就拿走。”亚克西娅说完用手指了指方向。
　　精灵男第一次来人类的要塞，所以不认识路，只好将亚克西娅拉上独角兽。“请带路可以么？”
　　虽然对精灵男突然将自己提上独角兽有些小小的不适应，但是亚克西娅没有反对。
　　“我带你去，在要塞附近应该还有一些仓库有弓箭，一起去找找把。”亚克西娅想要多多帮助精灵，这样他们的防守一定更加的卖力。
　　看到慢慢消失在远方的亚克西娅和那个精灵男，施奈德斯心中的怒火便不断的升腾，他感觉自己从来没有生气过，至少在有意识之后就没有这么生气过。
　　就在施奈德斯想要追上去将那个精灵男打一顿的时候，蒙多出现在了他的身边。
　　“小子找你很久了，快点和我去见王后，将一路上所见的都告诉她。”蒙多没等施奈德斯同意就拉着他朝着王后的住所走去。
　　当来到王后办公的房间，施奈德斯才将自己的怒火压制住了。
　　“王后陛下，我……”蒙多想要向博野子汇报这些天在王国失陷区所看到的场景，但是博野子挥手制止了。
　　将手上的资料丢给蒙多，博野子头疼的说道：“一个活的生物都没有见到是吧，这些我早就知道了。”
　　王后怎么会知道这些呢？王国的斥候是没有办法穿过敌人的封锁。“王后您是怎么知道的？”蒙多疑惑道。
　　博野子起身离开做了很久的椅子，打开房间的一扇窗户，用手指着在骑着独角兽在天空巡逻的精灵道：“他们将详细的都告诉我了，而且精灵王答应派士兵来协助我们。”说完博野子出现了轻松的表情。
　　精灵！又是精灵！这些尖耳朵的家伙！施奈德斯的怒火再次涌起……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 局势恶化1
更新时间2011-10-31 20:52:39  字数：2078

　施奈德斯变化的表情和眼神中的怒火全被博野子看在了眼里，不过她并没有说出来，她还不知道蒙多和施奈德斯这几天是怎么过的。
　　“这就这些事情的话就都下去把。”博野子重新关上窗户，示意施奈德斯和蒙多可以走了。“我想起了还有一些事情，蒙多留下来。”博野子中途让蒙多留在了房间。
　　蒙多心想刚才要说的事情全部都说完了，还有什么没有说明的么？
　　博野子没有看蒙多的表情，而是低头阅览着最新的物资清单。“你们这一路上有没有遇到什么奇怪的事情，或者说施奈德斯遇到了什么奇怪的事情？”
　　蒙多请到王后说这话，不是很明白她的意思，施奈德斯一路上都是和自己在一起，结伴来到要塞的，自己做了什么事施奈德斯也做了同样的，没有什么异常。
　　“没有异常，王后陛下。”蒙多如实回答到。
　　没有？那施奈德斯眼中的怒火和杀气是怎么回事？看来这个问题比较严重了，不能让一个可疑的人留在要塞中，这样对战局是不利的，虽然自己很早就知道了结局。
　　“那么你就下去吧。”博野子让侍者帮自己穿上衣服，她要出去看看城防，还有那些新兵们的状态。
　　施奈德斯没有兴趣去偷听蒙多和王后的对话，他现在想做的就是找一个精灵，然后狠狠的揍一顿，还有亚克西娅！自己看错了那个女人，不是因为她自己也不会来到这个危险的时代，去做了那么多危险的事情。
　　不过在城墙上闲逛的施奈德斯看到了寻找仓库回来的亚克西娅和那个精灵，他们同坐在一只独角兽的背上，脸上洋溢着笑容，这让心情刚刚缓和的施奈德斯再次出现了暴走的冲动。
　　独角兽在城墙上降落，亚克西娅从上面跳了下来，整理了一下头发。“仓库都帮你找过了，现在你可以和同伴去搬运箭支了。”
　　精灵男对亚克西娅低头行礼。“假如战争结束，我一定会邀请您去我的故乡看看。”精灵男说完独角兽便伸开翅膀，飞离了城墙。
　　终于送走了精灵男，亚克西娅呼出了一口浊气。人都喜欢美好的东西，但是太美好的东西也是让人受不了的，精灵的容貌和气质，让人有一种敬畏的感觉，和她们在一起真的很不适应。
　　亚克西娅算了一下时间，还剩不到4天的时间了，现在敌人随时都可能攻城，所以要通知博野子小心一点。
　　就在准备回去的时候，亚克西娅感觉到了身后的杀气。“谁！”亚克西娅迅速的转身，并且抽出自己的武器，但是她看到的只是低着头慢慢走来的施奈德斯。
　　“你这是怎么了，样子看起来好奇怪啊。”亚克西娅收回武器，轻松的问道。
　　施奈德斯没有回答，只是低着头，像是一个犯了错的孩子。而事实是施奈德斯正在思考一个问题，是抬起头向亚克西娅发一个火并且问清她和那个精灵男的关系还是就这样低着头走过去？
　　就在他下定决心发火的时候，亚克西娅的话让施奈德斯选择了低着头绕过她。
　　“王后，你来城墙上干什么，这里很危险的”亚克西娅看着博野子由侍者掺扶着走上城墙，就为她的身体担心，那几天博野子的工作量亚克西娅全都看在眼里，那可不是一个怀了孕的女人可以轻松做完的。
　　博野子只是朝着亚克西娅微笑，然后转身准备去查看架设在城墙上的魔法炮是否正常。
　　“你还是回去吧，这些我来检……”就在亚克西娅想要说自己代替博野子检查的时候，城墙上的石块突然扎裂开，直径五六米的石块飞向了博野子。
　　看到这场景后的亚克西娅第一想法就是去将博野子推开，但是自己距离她太远，虽然已经拼命奔跑，还是无法赶上。
　　博野子也感觉到了身后的动静，她做出了一个侧转的动作，但她连日的工作和怀孕的身体无法让她完美的做出这个动作，巨大的石块从博野子的背后擦了过去，被碰到的博野子吐了一口鲜血后就倒地不起了。
　　“敌人进攻了！”不知道是谁先喊了一句，城墙上的那些新兵才反应过来，急忙启动魔法炮，胡乱的射击着。
　　施奈德斯听到巨响之后便本来的抬起头，他看到的画面就是躺在一滩血迹上的王后。
　　看着在王后身边焦急的亚克西娅，施奈德斯觉得自己做错了什么，如果自己不是低着头去找亚克西娅，或许她那会就在王后的身边，可以让王后安全的脱离危险，但是现在一切都晚了。
　　知道自己在救护上面帮不了什么忙，便一把抢过城墙守备官的指挥旗，当起来临时的指挥。
　　敌人抛石机投出的巨大石块不断撞击着城墙的薄弱部位，整个城墙都在颤抖，那些新兵们都躲在墙后面，害怕某一石块突然的砸到自己，那就不好了。
　　亚克西娅赶到博野子身边的时候，她已经感觉不出博野子的还剩多少气息了，唯一剩下的就是不断颤抖的嘴唇。
　　博野子看样子快要不行了，这是亚克西娅的第一个想法，被巨大的石块撞击到一般人都不会活多久的，更何况是一个身体本来就不是很好的孕妇。
　　“你别担心，我马上就让医生来，之后送你回王都！”亚克西娅迅速让士兵去寻找医生，还让他们准备飞艇，让王后回去。
　　蒙多听到了抛石机撞击城墙的声音之后，便迅速的带领士兵朝城墙的方向赶去。当蒙多来到城墙上的时候，他看到的就是被医生抬到担架上昏迷不醒的王后和一直跟在王后身边的亚克西娅。
　　“王后怎么样了？！”蒙多很担心王后的身体，王后是王国的人民都尊敬的人，为王国带来了许多新的科技，而这几天强烈的脑力工作也让蒙多佩服不已。
　　亚克西娅叹了口气，示意医生将博野子抬到飞艇处。“王后能活下来就已经很不错了。”
　　蒙多听到这话便放心了，活下来就好，孩子没了，国王还在，以后还会有的。而他不知道的是国王很久以前就不在了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 局势恶化2
更新时间2011-11-1 20:45:48  字数：2203

　在护送博野子的飞艇起飞离开要塞之后，敌人的抛石机停止了投掷，这一轮的攻击停止了。王国军的损失不是很大，只是有几个倒霉鬼在逃跑的时候被巨石压在下面。对于亚克西娅和王国来说，最大的损失就是王后受了重伤，不知道还能不能停住。
　　“这件事不能让军队和人民知道。”蒙多将手中的指挥旗丢了出去，严肃的对亚克西娅说道。
　　亚克西娅也知道这件事情的用严重性，现在王国可以主事的人已经没有了，前线士兵的士气还在不断的下降，这不是一个好兆头。
　　应该想一个办法，让士兵们稳定情绪，但是亚克西娅想不出来。
　　正午的阳光总是那么毒辣，所以王国的新兵们都躲在了太阳照不到的阴影处，这样也不能监视不远处敌人营地的动静和城头处的安全，不过新兵知道些什么呢？
　　科尔多也知道了王后出了事故，担心的同时他还是用通讯水晶向国王陛下通报了，但是听到国王平稳的语气之后，他就觉得奇怪，不是说王后和国王的感情很好么？王后出事国王也应该很着急才对，这些不是一个将军可以猜测的，所以他也就中断通讯去检查防御设施了。
　　在中午休息的时候，亚克西娅坐在原本属于博野子的椅子上，看着桌上的地图。是的，王国的大半领土已经没了，而史书上记载的时间也要到了，那么就是说敌人将会在这几天进攻，然后直接穿过平原攻击王都，王国灭亡……
　　而就在亚克西娅头疼的时候，蒙多闯进了房间。
　　“国王陛下驾到。”
　　亚克西娅抬起头就看见一个戴着王冠身穿金色长袍的金发男人走进了房间。
　　“小三……”亚克西娅差点将人造人的名字叫出来，现在他在别人面前是国王，所以必须尊重。
　　离开椅子，亚克西娅向小三行了一个标准的骑士礼节。
　　小三不是很在意，他随意翻看了一些桌上的文件和地图，然后淡淡的说道：“将衣服都放在这里，之后你们就都出去好了。”之后便有几名侍者捧着一些衣服走了进来，将衣服放在办公的桌子上然后又都离开了，现在的房间内只剩下蒙多，亚克西娅和小三了。
　　“你怎么还不出去？”小三瞪着一直杵在墙边的蒙多。
　　蒙多看了看亚克西娅，再看了看国王，最终还是低头的离开了，还将门关好了。
　　小三将桌上的一件衣服丢给亚克西娅，然后道：“脱衣服，速度！”
　　什么？让自己脱衣服。小三的脑子是不是坏了把，还是被王宫里的那些人坏了，亚克西娅用尖锐的眼神看着小三，好像是在面对陌生的一个人。
　　知道亚克西娅误会了自己，小三轻轻的抚摸着放在桌子上的衣服，然后平和的说道：“这些都是王后穿的衣服，而我这次来就是因为王后，她让我带着这些衣服，让你假扮她，去稳定局面。”说着又拿了一件衣服丢给亚克西娅。
　　原来是这样，亚克西娅放心了，但是看着手上华丽的女装，亚克西娅一点都不习惯，自己来到这个世界一般都是穿的皮甲或者现代的裙子，而现在让她换上欧洲中世纪贵妇人所穿着的繁琐衣服，真心的不想啊。
　　不过想到王国的大局，那就一定要换上了。
　　小三也是满脸期待的等着亚克西娅换衣服，这让亚克西娅感觉到更加的不舒服。
　　“小子出去啊！”亚克西娅拿起桌上的一瓶墨水就向小三所在的方向砸去。不过小三可是人造人，所有的体能都在人类之上，所以轻易的躲了过去。
　　“你想看我脱衣服么？！”
　　亚克西娅想给小三最后一个机会出去，不过小三好像没有领情，只是微笑的点点头。
　　“那你就出去吧。”亚克西娅说完就将门打开，然后一个过肩摔将小三摔了出去，重重的关上了门。
　　被摔出去的小三并没有感觉到不愉快，脸上依然带着笑容，而一直在门外偷听的施奈德斯就觉得不舒服。
　　这小子居然想染指亚克西娅，真是活腻了，不过看到国王被摔出来之后，施奈德斯觉得自己还是不要去和这种有权利没能力的男人计较，哼着小曲回自己的住所了。
　　“国王，您的演讲稿准备好了。”一个侍者看到国王的表情依然很温和，便小心的将国王今天要演讲的稿子拿了出来。
　　作为国王，最重要的不是指挥军队作战，而是演讲去稳定国民的心理，这一点是每个国王都必须学会的。
　　小三当然在被制造出来之后也学了这些东西，但都没有实践过，这次可以好好的展示一下自己的实力了。
　　“你们几个进去帮帮她把。”小三知道王后的衣服不是一个人就可以穿上去的，便让几个女侍者进去帮助亚克西娅。
　　在王者要塞的城墙上，站满了士兵，城墙下面更是挤满了王国的士兵，而在城墙的高台上，炼金王国的国王就站在那里，金色的衣服和王冠显示着他的尊贵，他没有发言，因为他在等待着一个人。
　　提着繁琐厚重的裙子，亚克西娅由侍女搀扶着一步步走上城墙，而看到亚克西娅的士兵都恭敬的低下头，他们认为从他们身边走过的就是伟大的王后，王国的骄傲！
　　看到亚克西娅的到来，小三脸上出现了笑容，然后他走下高台，牵着亚克西娅的手，拉着他一起走到城墙的高台上。
　　施奈德斯看到这一幕就知道了他们在房间里商量什么事情，原来是为了这个，不过亚克西娅穿上博野子的衣服带上她的首饰不仔细看真的看不出这个王后是假冒的。
　　“可以开始了。”小三对站在身边的科尔多小声的说了一句话。
　　科尔多听到之后便将扩音水晶放在国王的面前，然后示意军队保持安静。
　　小三很从容的打开演讲稿，低着头念到：“王国的士兵们，居民们，这次的战争是因为蛮族人的自私和贪欲而造成的，几个月前，我们打败了他们，现在我们依然要打败他们！世界都将会知道王国的荣耀！我这辈子不知道什么是后悔，现在我知道了。不是因为我的人民为我们的国家献出了生命，而是我还没来得及告诉他们。我以你们为豪，你们是我的荣耀~”
　　讲完这些之后，要塞沸腾起来了，士兵们的士气被成功的提起，这场战役一定会很精彩。
　　（战争的场面哦~下章要开始了哦~这一章貌似快要结束了哦~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 城墙上的血战1
更新时间2011-11-2 20:36:00  字数：2296

　当国王演讲结束，大家准备回到自己岗位上的时候，空中出现了一些小小的黑点，而这些黑点越变越大，当人们看清楚黑点的真面目的时候，已经没法逃跑了。
　　又是巨大的石块从天而降，作为一个正常人应有的本来，当然是迅速的逃跑，亚克西娅也是一个正常人，所以她也要逃跑，但是有一个很严重的问题出现了。亚克西娅穿着的是礼服，长长的布料托拉在地上，走起来就很不方便了，更不要说是快速的奔跑了。
　　当然国王是最重要的，当巨石开始下落的时候，就有很多王国近卫军将国王强制拉走，而丢下了王后一个人，他们都认为王后是伟大的，十分出色的，所以不需要帮忙了，而他们却不知道，现在的王后是个冒牌货。
　　不过这个时候，还是有一个人留了下来，那就是施奈德斯。
　　“这样的衣服好看但是不实用，真的没意思。”施奈德斯说完便抽出长剑，将托在地上长长的裙子割掉，然后拉着亚克西娅往安全的地方跑去。
　　但是亚克西娅在中途挣脱了施奈德斯。“我要去拿我的武器，然后去城墙指挥！”说完便消失在了慌乱的人群中。
　　施奈德斯很无奈，现在就是和王国撇清关系的最好时机，过了这个慌乱的时段之后再想走就很难了，现在他都不能确定自己还能不能回到原本的那个时代。
　　不过为了亚克西娅，他还是停下了脚步，朝着城墙的方向赶去，而在这个时候，蒙多也在聚集到处逃跑的新兵，让他们去守卫城门。
　　当亚克西娅换好衣服拿着武器赶到城墙的时候，敌人的军队距离要塞的城墙已经不到一千米了。
　　“你们是怎么搞的！”看着不断靠近的敌人，亚克西娅的非常的着急，为什么王国军没有用炮火压制呢？
　　蒙多这时候也在城墙上面，他是知道原因的。“刚才敌人抛石机将大部分的魔法炮都砸坏了，而唯一能用的几门魔法炮刚刚射完正在冷却中！”
　　看着还在冒烟的魔法炮，亚克西娅知道自己误会了他们，不过如果没有压制的话那些敌人一定会轻而易举的爬上城墙。
　　科尔多刚刚将国王塞上飞艇，就飞快的赶了过来。听到了亚克西娅等人正在讨论关于怎么压制敌人的问题，他也凑了上来。
　　“其实，可以用榴弹炮来进行压制，就是坐标是不是很好确定！”科尔多看着远处移动的敌人，这个法子看起来不行。
　　“难道无法在远处确定坐标么？”亚克西娅不相信王国没有测量错标的工具。
　　不过科尔多的点头让她知道了，真的没有。
　　“不过有定位的魔法石，魔法石所在的地方就是坐标！”科尔多想到了军队中经常定位坐标的方法。
　　但是有一个问题出现了，王国的士兵通常都是使用火铳，谁能将绑着定位魔法石的箭射到500——600M远的地方呢？
　　就在这个时候，一群骑着独角兽的精灵出现在空中。
　　“请交给我试一下把。”那个一开始求助亚克西娅的精灵男说道。
　　亚克西娅这才想到王国还有这样的帮手，以精灵的射术来说，射那么远的距离还是可以的。
　　很快的魔法石被绑在了弓箭上，由精灵拉弓，瞄准着正在前进的敌人。
　　就这样，城墙上非常的寂静，这样就将敌人的脚步声不断的放大，亚克西娅感觉到了敌人数量的众多。
　　“嗖”的一声，弓箭射了出去，沿着抛物线的轨迹，朝着敌人的方阵中飞去。很精准的，弓箭没入了某个蛮族士兵的头颅，之后便深深的扎在地上，而绑在上面的定位魔法石滚到了一边。
　　蒙多拿起通讯水晶，准备通知炮兵攻击，但是被亚克西娅抢走了水晶。看着越来越靠近的敌人，亚克西娅对着水晶大声吼道：“火力覆盖定位区域！不要在乎炮弹！火力覆盖！”
　　就在亚克西娅吼完的1分钟之后，敌人的方阵开始出现了爆炸，而且爆炸的频率越来越快，范围越来越广。
　　在城墙上的王国士兵以为今天的进攻就会停止，但是他们错了。敌人并没有停止进攻，而是加快速度朝着城墙这边跑来！
　　“为什么会这样？”亚克西娅看着不断靠近的敌人，自语道。
　　精灵男听到了亚克西娅的话，便回答道：“我的人之前从敌人的军营打探回来，所以我知道他们为什么这么急于进攻。”城墙上的将领听到精灵的话之后全都看向了亚克西娅。
　　“就是敌人已经没有食物了，如果再不进攻的话就要全部饿死了。”精灵男说完就向城墙上的诸多将领行礼准备离开。
　　施奈德斯没好气的叫到：“喂！你就这么走了？”
　　精灵男看了看施奈德斯，嘴角微微翘起。“请礼貌一点，我是有名字的，我叫分科斯德尔。”说完精灵男就带着一帮精灵飞离了城墙，他们好像是向着敌人的侧面飞行的。
　　现在精灵都走了，敌人又全部挤在了城墙下，最好的办法也是最没有办法的办法就是肉搏，而王国士兵的战斗力……
　　就在大家想着怎么才能将敌人挡在城墙下的时候，魔族的云梯已经搭上了城墙。新兵们看到有梯子搭上了城墙，只知道用手去顶，希望将梯子推走。
　　“大家将炸弹点燃顺着梯子丢下去。”蒙多指挥着新兵们怎么去对抗那些魔族人。
　　士兵们依照蒙多的话，将炸弹掉然后顺着梯子丢下城墙，就知道一声声的惨叫，然后就是梯子断裂的声音。不过真正的攻击还在后面，敌人的军队数量远远占了优势，而且他们不仅仅是登陆城墙的作战，他们还有自己的武器，那就是一架巨大的攻城锥，巨大到有几百人同时推行，速度依然很慢。
　　就在亚克西娅准备将在城墙下待命的兽族人调上来的时候，一些行动迅速的魔族人已经沿着梯子爬到了城墙上，挥舞着长刀准备攻击，但是很快的被王国士兵射成筛子。
　　由于新兵太紧张的缘故，往往有一个敌人就有许多的新兵拿着火铳射击，到最后敌人越来越多，子弹来不及填装，只好用佩剑近身肉搏，这是王国士兵最不擅长的。
　　而一些勇猛的蛮族人和魔族人则是一个人牵制着十几名王国的士兵，鲜血是那些敌人的兴奋剂，鲜血越多，他们就越疯狂，地上的王国军尸体就越多。
　　不能再等了，亚克西娅在城墙上向在城墙下的兽族挥了挥手，示意他们全部上来支援。
　　看到亚克西娅的手势，兽族人就举着自己的武器怪叫着冲上城墙，城墙上的肉搏必定是一场血腥的争夺战。
　　（有些字太敏感，发不上去，所以相关内容都放在下一章，希望审核通过~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 城墙上的血战2（慎）
更新时间2011-11-3 20:42:00  字数：2188

　转身看向外侧的城墙，王国的士兵已经无法抵挡那些魔族人和蛮族人的进攻，都不断的败退和逃跑，但也有一些士兵没有逃跑，因为他们知道，在这种情况下逃跑也是没有用的。
　　蛮族人和魔族人使用的武器一般都是钝器，所以杀伤力极其强大，而王国军使用的是细长的佩剑，有时候刺进敌人的身体就很难拔出来了，所以有些王国的士兵是使用火铳和敌人作战的。
　　战争是残酷的，这一点亚克西娅在城墙上充分的理解了。
　　尸体的堆积和凄惨的呼喊，还有金属刺入身体的声音，这一切都那么的真实。
　　虽然很反感这样，但亚克西娅还是跟着兽族人一起冲向了敌人，就算是改变历史，也无所谓！
　　兽族人的体质比蛮族人和魔族人强壮多了，所以在城墙上的撞击中，很多敌人被撞下了城墙，从高处摔落到地面，然后就摔成了碎肉。
　　兽人和蛮族人的战斗当然不需要王国军来参与，所以蒙多命令别的士兵将刚才肉搏时受伤的人全部都抬走治疗，至于死掉的，就先丢在原地。
　　亚克西娅看到蛮族人不断的斩杀正在帮助伤兵的医疗兵，便抽出自己很久没有使用过的太刀，冲进了混战的人堆中。
　　蒙多正在指挥着士兵的调度，所以没有见到亚克西娅不见了，他还在担心城门能不能挡住敌人攻城锥的冲击。
　　冲进战团的亚克西娅没有章法的胡乱砍着，鲜血也在不断的飞溅，不过她没有在意，依然不断砍杀。直到她看到了一个未死的王国士兵，虚弱的不断呼喊着救命。亚克西娅迅速的走上前去，想将王国的士兵抬走，但是走近那个士兵才发现，士兵的下半身已经没有了，看那士兵双腿变成了一堆烂肉，亚克西娅知道这是被很多人踩踏之后的结果，亚克西娅并没有因为这个士兵重度伤残而放弃救他，正当亚克西娅准备将士兵背走的时候，一只大脚将她踢开，然后向士兵的头颅狠狠的踩去。
　　当亚克西娅直起身的时候，一些红白色的固体飞溅到了她的脸上，不需要朝身下看，亚克西娅就知道脸上的那些东西是什么，强忍着心中那种野性的呼唤，亚克西娅举起太刀，想着刚才杀掉那个奄奄一息的士兵的蛮族人冲了过去。
　　那个蛮族人跺了跺脚，双手各持一柄战斧，也向着亚克西娅冲过来。
　　亚克西娅并没有想与那个蛮族人冲撞，但是城墙太狭窄，其他的敌人将自己的身后全部填满，所以她无法后退。“噗”的一声过后，亚克西娅被蛮族人用大手推了出去。
　　在地上滚了几下之后，亚克西娅半跪的看着那个被自己刺中的蛮族人。太刀很完美的刺在了那个蛮族人心脏的位置。
　　但是过了几秒，亚克西娅发现了一些不正常的地方。那个蛮族人居然一点疼痛的反映都没有，而且将自己的太刀从他的身体中抽了出来，甩向了亚克西娅。
　　由于之前滚了几下，亚克西娅的动作有些迟缓，所以太刀很轻易的将透过她的手掌。
　　“啊！”疼痛让亚克西娅不由的叫喊出来，但是在千人的厮杀中，没有人听得到一个女人呼喊。
　　左手手心被穿透，鲜血不断的从那里流出，是枣红色的血液，不断的滴落在地上。那个蛮族人举着巨斧就朝着看似不能动弹的亚克西娅走来。
　　走到亚克西娅的身前，将瘦小的亚克西娅提了起来，这个蛮族人看到亚克西娅所穿的衣服与别人不同，认为她一定是重要的人物，所以没有将她剁成肉泥，而是准备阁下这个女人的头交给长官。
　　被蛮族人提起悬在空中的亚克西娅已经没有反抗的能力，因为流血过多，她的意识开始渐渐的模糊，看不清眼前的东西。
　　终于，抓在蛮族人大手上的那双小手落了下去，蛮族人认为这个女人是死了，就准备割下她的头颅。
　　就在蛮族人放松警惕要将亚克西娅的头颅割下来的时候，已经闭上眼睛的亚克西娅突然睁开了眼睛，那个蛮族人看着那双瞳孔变为红色的眼睛，有一种不详的预感。
　　他想将这个女人丢掉，但是怎么甩也甩不掉。原来女人的两只手抓住了自己手臂上的关节。亚克西娅将粘在嘴边的脑渣舔进嘴里，然后露出了一个怪异的笑容。
　　就在蛮族人准备用巨斧将甩不掉的那个女人砍死的时候，亚克西娅一个纵身，扑到了蛮族人的后背，四肢像是蛇一般的缠住了蛮族人的关节，不知怎么的，亚克西娅嘴里的牙齿都变成了槽生齿，嘴里还不断的流出黄黑色的液体，有一种腐烂的臭味。
　　蛮族人感觉到有什么异味的液体顺着脖子流淌，就开始后悔自己不该招惹这个女人，虽然有魔族人的魔法加持，但还是不能太大意。
　　就在蛮族人准备让同伴帮忙的时候，他感觉到了脖子上一阵清凉，之后便跪倒在地上。
　　亚克西娅张开咬在了蛮族人的脖子上，然后不断的咀嚼，吞咽，当蛮族人跪倒在地上的时候，亚克西娅的双手也没有闲着，将蛮族人的头发全都拔除，五指从蛮族人的后脑插进去，但是她的嘴依然没有停止咀嚼。
　　在亚克西娅周围的蛮族人全都看到了这一幕，但是没有一个人敢上去打扰这个野兽的进食，没有人。
　　亚克西娅的五指在蛮族人的脑袋里搅拌了一会便抽了出来，将嘴移动到蛮族人的后脑，然后伸出长长的舌头从指头打出的小洞伸进了蛮族人的脑子里……
　　其他的蛮族人都惊呆了，他们都不知道自己是要上去杀了这个怪物还是掉头逃跑。只是因为他们这一小会的犹豫，让他们丧了命。
　　亚克西娅将舌头从蛮族人的头颅里抽了出来，蛮族的舔了舔嘴唇，用血红色的眼睛看了看四周，好像在寻找新的猎物。
　　不错，亚克西娅发现了新的猎物，那是一个魔族人，有着红黑色皮肤的魔族人不像那些蛮族人害怕亚克西娅，他们天生就认为没有什么可以阻碍他们的种族，所以举起长刀向着亚克西娅跑去。
　　亚克西娅的嘴角弯起了一个夸张的弧度，从蛮族人的尸体上直接跳跃到了那个魔族人的后背，接下来就像是对待刚才的蛮族人一样，让这个魔族人丧命。
　　把玩着手中已经成为空壳的魔族人头颅，亚克西娅寻找着下一个目标，下一个……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 大撤退1
更新时间2011-11-6 21:01:31  字数：2070

　城墙上没人知道多了这样的一个恶魔，他们还在继续的厮杀，只有蛮族的少数人发觉自己身边的人越来越少，不过那些知道自己身处危险之中的人在看到一个娇小的黑影向自己飞来之后也就什么都不知道了。
　　厮杀还在继续，亚克西娅的进食也在继续。直到那一刻的到来……
　　突然，要塞不远处敌人的营地开始起火，并且还不断射出爆裂的火光。虽然不知道是谁干的，但王国的士兵们看到这一景象明显的松了口气，这下敌人要回去了把。
　　但是事情总是向他们所想的相反方向发展，那些敌人并没有像王国军想象的那样全部逃回去，而是冲击的更加的猛烈，不知为什么，敌人开始向城内冲击，而不是在城墙上鏖战。
　　王国士兵很难抵挡敌人的冲击，所以城墙的很多地方被冲开了，更多的敌人向要塞内涌去。
　　但是让王国军头疼的远远不止这些，攻城锥将要塞千年没有破损的铁门砸开了，更多的敌人如蝗虫一般的涌进要塞，看到异类就挥刀砍去，完全不分男女老幼。
　　就在王国士兵们纷纷逃跑的时候，熟悉的号角声从敌人的背后传出。
　　精灵们骑着独角兽向敌人的背后冲击，而敌人的注意全都放在了王国要塞，所以没有顾忌自己的身后，不过精灵只有几百人，在万人的魔族中没有造成多大的效果。
　　精灵们很快败退了，就在王国军认为要塞失手的时候，敌人的战团中不断出现爆炸，尸块和血污不断的飞向空中，造成了整个要塞都在下着红色的雨，持续很久都没有停。
　　蒙多现在知道了，精灵们之前离开是为了捣毁敌人的营地，现在他们的任务完成回来的时候还送给了敌人一份大礼，这下要塞的守备要轻松很多了。
　　在城墙上的亚克西娅受到了血雨的影响，她不断的敲打着自己头颅，好像里面有什么东西在，让她非常的难受，亚克西娅发出的惨叫让准备杀死她的敌人胆颤。
　　就这样，在血雨中，亚克西娅的皮肤不断的溶解，现实暴露在身体外面的手臂和头部，皮肤就像是碎玻璃一般不断的脱落，露出里面红色的肌肉，直到脸上的皮肤全都不见，亚克西娅才停止了敲打自己的头部。
　　因为皮肤脱落，这让亚克西娅看起来更加的恐怖，配合着血雨，让敌人全都丢下武器胆怯的逃跑，连头都不敢回。
　　不过这还没有结束，亚克西娅并没有站在满是尸体的城墙上多久，她的手上伸出了许多的触手，那些肉红色的触手在地上不断蠕动，在向城墙上那些没有生机的尸体蠕动，因为城门被突破，所以谁都没有注意城墙的一个角落正在发生的变化。
　　不过蒙多的平稳的心情没有持续多久，他就感觉到了大地的颤抖，之后便是一个斥候行色匆匆的跑到他的身前。
　　“将军，我们在要塞5分钟路程的距离出发现了大批的敌军，而且数量还在不断的增加！”
　　蒙多听到这个消息之后第一个想法就是马上放弃要塞，刚才的战斗已经消耗了王国军大量的力量，连那几千兽人也没有几个活下来的。施奈德斯这个之前一直守在城门处的指挥官和城门一样，都配攻破了，只不过他被攻破的地方是腿部的关节，现在正躺在向飞艇运动的担架上，而飞艇的目的地就是王都，最后一个守备站。
　　无论施奈德斯怎么反抗，王国的士兵就是不让他回到战线，还用皮带将他绑在担架上，士兵们认为这样才是最好的方法。
　　施奈德斯最担心的就是亚克西娅，不知道亚克西娅怎么样了，听刚才被抬过来的伤病说，城墙失守了，而且在城墙上战斗的士兵没有几个活下来。不过就在施奈德斯想要劝说医护兵将自己身上的皮带解开的时候，他感觉到了颤抖。
　　朝着窗外看去，施奈德斯看到了建筑物正在不断下沉，他知道，这是飞艇起飞了……
　　“我们还有多少人？”蒙多将几个将军全都聚到自己身边，一个个询问道。
　　科尔多擦拭着自己被鲜血染红的佩剑说道：“我这里还有200人左右，其他的将军应该也差不多。”
　　蒙多看着几个将军，露出了苦色。这样算要塞里的士兵就只剩下700人左右，加上精灵就是750多人，这已经无法地方第一波敌人的进攻，更何况是5分钟后就会到来的更多敌人？
　　“我们怎么办呢？”蒙多现在不知道是该放弃这里还是要继续坚守，当然大部分士兵希望放弃要塞，回到王都。但王后和国王没有下达过撤离的命令。
　　就在大家因为逃跑或者撤离不断争吵的时候，从王都的方向飞来十几艘飞艇。
　　“看啊！是飞艇，我们的飞艇！”一个士兵指着天空密密麻麻的飞艇道。
　　大部分士兵都看向了天空，真的，漫天的飞艇朝着要塞飞来，而且最靠近要塞的飞艇已经打开了后舱门，好像要将什么东西投掷下来。
　　就在这时候，通讯官急急忙忙的跑到了蒙多的面前。
　　“将军，王都命令我们后撤，飞艇就停在要塞的降落场。”
　　蒙多接过命令，迅速的看了几眼，然后将长剑插进剑鞘，让科尔多准备让士兵分批撤退。
　　就在蒙多等人准备撤退的时候，飞艇下要塞丢下了一些黑色的肉团。看到这些肉团，蒙多就知道这些是什么东西了。王国实验室里的那些试验品，曾经对蛮族人造成极大的威胁，现在的投掷量一定是王国所有的试验品了。
　　不过这些已经不是他要思考的了，他现在所要做的就是将士兵们全都撤退出去。
　　恶心的怪物不断的被投掷下来，落在敌人的方阵中，就开始吸附在最靠近自己的生物上，之后便开始撕裂一切都生命的东西。
　　就在这些生物将敌人的阵营打乱的时候，在城墙的角落里，亚克西娅已经完全的变样了，现在的她不再是之前那个美丽的黑色头发的女人，而是一个拥有肥硕身躯和不断流着脓水的怪物……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 大撤退2
更新时间2011-11-7 20:16:32  字数：2121

　为了稳定军心，蒙多并没有第一个跑上飞艇，而是守在降落场的入口。
　　事情没有蒙多想象的这么简单，魔族人将自己所生活的岛屿上的野兽驯服了之后当作坐骑或者武器来使用，那些被飞艇投掷的生化武器在魔兽的面前一点用处都没有。巨大的魔兽一口火焰就将它们全部烧光了，只留下一些黑色的焦块证明它们存在过。
　　按照敌人扫荡的速度，没等到所有伤兵全都进入飞艇的时候，敌人就会到达这里。不过他也没有办法，自己现在手上的军队无法抵挡魔族的进攻，哪怕是一小会。
　　不过值得欣慰的是，蛮族人好像退出了战斗，带着残余的族人全部回到了他们之前所居住的地方，虽然蒙多很痛恨那些野蛮人，但现在不是报仇的机会，机会以后有的是。
　　魔族人的野兽千年前王国曾经遭遇过一次，不过那场战役是王国最终取胜，所以将那些王国称为魔兽的野兽从大陆上抹去了，所以之后的千年没有人知道还有着无比强大的魔兽的存在。
　　就在最后一批伤兵到达之时，在伤病的身后跟随着一些很奇怪的生物。一些高达4、5米长着两个狗头的生物。
　　熟读大陆历史的蒙多知道，这是一种古老的生物，由于他们的攻击力过于强大，而且性格暴怒，所以王国将这些生物灭绝了。而现在看到了这些生物，蒙多认为是魔族在逃离的时候带走了一些，所以它们在魔岛上继续生存。
　　这些生物是很难战胜的，蒙多很明白这一点，但是剩下的几十名伤兵不能让他们送死，就在蒙多准备提枪去救援的时候，一直二头犬哀号的倒了下去，从它的肚皮内钻出了一个体形肥硕的怪物。
　　蒙多看到这个怪物之后只认为那是飞艇投掷下的生化武器，而不是战争开始一来就跟在王后身边的那个黑发女人。
　　不过那个怪物不像其他的生化武器一样寻找着有生命的东西就开始吞噬，而是堵在路口，好像不让那些魔兽能够进来。蒙多和其他的士兵看了也很奇怪，难道王国研究出了有智慧的生化武器？
　　不过时间不容许他们想太多，蒙多带头冲出去，将那些受伤的士兵拉到自己的背上，然后朝着飞艇的方向跑去。其他的士兵也都背着伤兵，以他们能够达到的最快速度奔向飞艇。
　　亚克西娅就杵在路口，看着那些长着两个头的奇怪生物。现在的她不知道自己是谁，不知道自己到底想干什么，要去哪里？她唯一知道的就是抵挡那些穿黑色衣服的人之外的所有生物。
　　二头犬看着挡在路口处的奇怪生物并没有贸然进攻。除去跟那个才被亚克西娅击杀的那一只，亚克西娅的对面还剩三只二头犬，实力的对比可想而知。
　　不过形势很快的改变了，魔族的军队很快到达了这里，他们看到了最恨的生物，王国军的生化武器。这种武器让他们的同伴变成嗜血的敌人，他们要报仇。但是没有人敢第一个上前，这种生化武器的威力他们还是见过的，所以魔族人比魔兽更加的小心提防着亚克西娅。
　　亚克西娅看到越来越多的人，没有害怕，脑中迷迷糊糊的只知道守在路口。
　　“难道你们害怕这种东西？”一个魔族指挥官看到军队全都堵塞在路口处，便拨开人群查看情况，之后便看到了堵在路口处的怪物。
　　魔族的士兵被掌管训斥了之后都强忍着害怕，一小步一小步的向亚克西娅靠近，而二头犬们则是绕向亚克西娅的侧面，试图偷袭她。
　　那些堵在路口处的魔族士兵都是刚刚经过惨烈的厮杀跑过来的，随意身上沾满了血腥的气息。这让亚克西娅内心的嗜血有开始浮动，当魔族士兵靠近的距离在不断缩小的时候，亚克西娅终于无法压制内心的狂暴，从背后伸出几百根触手，朝着魔族的士兵伸去。
　　魔族人看到触手飞向自己，便纷纷用武器挥砍，但是道路狭窄，纵使人再多也不能阻挡全部的触手。
　　终于，一些魔族的士兵被触手缠上，而亚克西娅没有用她一贯的手法，而是在手臂粗壮的触手上伸出了指头一般细长的小触手，从魔族人的嘴巴，眼睛，鼻子等处挤入大脑，然后吮吸着里面的美味。
　　其他的魔族人都看呆了，他们从未见过这样的杀人手法，全都丢下武器转身逃跑，但是魔族的军队人数太多，全都堵在了狭窄的路口，导致了大拥堵，亚克西娅就很轻松的猎食魔族人。
　　二头犬们看到自己的主人慌忙逃窜，它们并没有跟着逃跑，而是从亚克西娅的背后发动了攻击，五六只二头犬的一个扑击就将亚克西娅背后的十多根触手扯断。
　　亚克西娅并没有感觉到疼痛，这样更加激发了她嗜血的心，触手从原先的断裂处疯狂的涌出，将那些二头犬牢牢的束缚着，然后便是不断的缠绕，缠绕，最终，二头犬都变成了肉干，身体中的液体全都被亚克西娅吮吸干净。
　　这样的情况一直持续蒙多所在的最后一架飞艇起飞之后。看着慌乱的魔族人，蒙多感觉到自己开始有些喜欢这些生化武器了，前提是敌人是魔族。
　　打开飞艇的窗户，一股浓密的血腥味便扑鼻而来，那些躺在飞艇里的伤兵也感觉到了外面的血腥和恐怖。
　　不过，一枚黑色的魔法弹结束了这一切，魔族的大祭司用自己的部分生命作为交换条件，借用了魔神的力量，将亚克西娅击碎。
　　亚克西娅那巨大的身躯瞬间爆裂，变成了片片的血污染红了要塞里面的所有建筑物。
　　而一个血红色的物体从怪物的身体中飞出，翻转着砸向了正在驶离的飞艇上面，将飞艇砸出了一个人形的洞口。
　　蒙多躲避掉了那个砸破飞艇的物体，不过回过神的他好像发现了什么，命令士兵找来一桶水，泼在了红色物体的上面。
　　当血液全部被清水冲干净的时候，暴露在众人眼前的就是一具残缺的黑发女人的身体，整个右半边的身体已经不知去向，而蒙多也认出了这具身体，她就是一直跟在王后身边的那个黑发女人，开战后被他遗忘的那个人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 重生1
更新时间2011-11-8 21:04:52  字数：2042

　蒙多看到躺在飞艇内的亚克西娅，觉得十分的愧疚，自己当时为什么就没有多想一下，将这个女人也带走呢，而是自己带着剩余的士兵逃跑到安全的地方？
　　士兵们看着还剩下左半个的女人尸体都默默的站在一旁没有出声，他们知道这个女人就是一直跟在王后身边的人，对他们还很不错，最起码教会了他们很多救命的本领。
　　这时，一个军医悄悄的靠近蒙多。“将军，这具尸体还没有死透。”一声指了指地上的尸体。
　　蒙多又看了看亚克西娅，半个身体都没有了，唯一完整的就是头颅，怎么会没死？
　　军医轻叹了一声，命令士兵将亚克西娅的尸体小心的台上单价，然后将一些粉磨洒在伤口处，不断涌流的血液就止住了，之后就被人抬到了一个安静的房间。
　　“将军，在通常人的理解中，受了这么重的伤一定死了，但是在王国的机密文件中，这样还是能救活的。”军医说出了他一直隐藏在心底的秘密。
　　蒙多身为王国守卫边境的将军，知道许多人不知道的机密，但是这个他真的不知道，如果知道的话他的那些战友也不会因为流血过多而死了。
　　军医看着蒙多脸上的表情，已经知道他在想什么了，但是这件事情他也是在知道亚克西娅是王后的亲信才说的，因为知道这个秘密的人王国不出100个。
　　“那她怎么才能被救活？”蒙多看着半个身躯都被白色粉末覆盖的亚克西娅，又将手靠近她的鼻尖，完全没有热气流出，明显的她已经死了。
　　军医只是看着蒙多的动作，没有多说一句话，只是等到蒙多再次摇头的时候才开始说道：“通常人们认为人死了就是心脏停止跳动和呼吸停止，而王国的科学家在百年前发现只要大脑还能受到刺激就可以救活。”军医说完看了看亚克西娅大面积的伤口，有些地方还在不断的流出鲜血。
　　“还在流血就代表大脑没有死亡，所以要在这段时间将伤者送到王都的实验室。”军医说完后就准备离开。
　　但是蒙多有很多的问题，王都的附近只有一个关于能源再生的实验室，哪里有可以治疗伤者的？
　　军医好像猜到了蒙多的想法，推开房门后头也不回的说道：“将军，有些东西表面上不看不到的。”
　　蒙多这才恍然大悟，就像是王国的那些生化武器，自己到现在都不清楚它们到底是在哪里被造出来的，又是谁开始研发的。
　　“命令飞行员加快速度。”蒙多走出房间，对着身边的士兵命令道，然后走向了科尔多……
　　施奈德斯是最早被送回王都的伤兵，所以他刚被抬下飞艇就有许多的医生跑过来将担架接走，然后将他塞进马车。
　　腿部大面积的皮肤被烧伤，由于在战场没有得到很好的治疗，现在可以问道一种腐臭的味道从纱布里面传出来。不过施奈德斯没有在乎，他现在最在乎的就是亚克西娅，不知道她怎么样了。
　　没过多久，蒙多所在的飞艇也降落在王都，将要塞失陷的消息告诉了王都的守备队，当他们加强防卫，然后就让士兵抬着亚克西娅直奔医院，之前那个提醒他的军医不知道去了哪里。
　　“医生！医生在哪！”和其他的军人一样，蒙多在医院的走廊里大声的叫喊着医生，他不知道秘密实验室在哪，但是需要找个一个医生确认一下亚克西娅的状态。
　　施奈德斯在病房内听到了蒙多的声音后便非常的激动，因为他最后看到亚克西娅，她是和蒙多在一起的，蒙多的出现是不是代表着亚克西娅也在他身边。
　　拿起床边拐杖，施奈德斯朝着声音的来源出一瘸一拐的拄着拐杖走了过去。
　　当施奈德斯寻到蒙多的时候，医生也开始检查亚克西娅的状态了。
　　施奈德斯看到躺在担架上的亚克西娅，以为她和自己一样，只是某些地方受了一点小伤，正想上去开个玩笑的时候，医生掀开了遮在亚克西娅身上的白布，这是，围观的人不由的都抽了一口冷气。
　　而施奈德斯则是立在过道上，他受到了极大的打击。
　　因为亚克西娅的右半边身体已经没有，血液混合着白色的粉末不断的从伤口处溢出……
　　医生看到亚克西娅的伤势之后，便无奈的摇头。“她没救了，你们还是葬了把。”说完就准备去治疗其他的病人。
　　但是蒙多抓住了医生的衣领。“我只要你看看她的大脑还有没有用！”蒙多不懂什么专业术语，只要这样威胁到。
　　医生不想得罪这个四星将军，所以硬着头皮开始检查起来，接过还真的出乎他的意料。
　　这个女人缺失了半个身体和流掉了几乎全身的血液，大脑居然还在运作！
　　“这个女人的大脑还在运作，可是……”医生想将救不活这些话说出来的时候，蒙多已经命令士兵将亚克西娅抬走，他的下一个目的地就是王宫，去找王后，救活亚克西娅。
　　施奈德斯看到蒙多抬着亚克西娅匆忙的离去，便拄着拐杖吃力的跟了上去，没有理会身后医生的叫喊。
　　蒙多正准备关上车门的时候，一个拐杖伸进了车内，然后施奈德斯扒上了车。看到施奈德斯上车，蒙多只是关好门，然后命令士兵向王宫驶去。
　　“她怎么会这样！”施奈德斯的情绪有些激动，看着嘴唇惨白的亚克西娅，他心疼，真的很疼！
　　经过了这么多的事情，蒙多知道了施奈德斯这小子暗恋亚克西娅，只是没有明说，现在看来，他们两个很可能就没有机会在一起了。
　　“这件事情很难说清，等到亚克西娅救活之后我在解释把。”蒙多说完后就低头看着躺在担架上的亚克西娅，他也不知道王后会不会救亚克西娅。
　　与此同时，王后的寝宫内，博野子刚刚挣开眼睛，看着寝宫的屋顶，她突然想起了什么，摸了摸自己的肚子，然后寝宫中传出了一个女人凄厉的尖叫声……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 重生2
更新时间2011-11-9 20:47:34  字数：2089

　在王宫外等待的蒙多知道王后醒来的消息之后，便没有遵从近卫军的命令继续等待，而是推开禁卫军士兵让士兵抬着亚克西娅闯进了王宫。
　　炼金王国的王宫千百年来都没有人敢擅自闯入，而这个四星将军居然带着自己的士兵强行进入，这是对国王的不尊重和对法律的蔑视。
　　当禁卫军首领准备授意将强行闯入的几个人全都抓走送上军事法庭的时候，蒙多等人已经来到了王后的寝宫前。
　　“通报王后，就说蒙多来报告战况！”蒙多听到了之前的嚎叫，他也知道这声音是从寝宫传出的，他更知道是谁发出的叫声，为什么会凄厉的大叫。但现在没办法，一个人没命了，没有理由让还有生还希望的其他人一起去陪葬。
　　侍者听到蒙多的命令之后只是挪动了进步，并没有进寝宫，因为她是被王后赶出来的，现在的王后，连国王都劝不住，更何况是一个四星将军呢？
　　蒙多见侍者走到门边就没有在动了，便一把推开她，自己将门打开，走进了王后的寝宫。
　　这时的博野子正披散着头发，木木的做在床上，而且国王也站在床边，和她一起沉默。
　　“属下见过国王王后！”蒙多朝国王和博野子行了一个军礼，然后就准备说出亚克西娅的情况。
　　但是国王只是抬头看了几眼蒙多，便挥手道：“你先退下，有事情以后再说。”说完继续将头低着。
　　蒙多并没有退下，他知道如果再不治疗，亚克西娅就就不回来，便走到门边，让士兵们将担架抬进了王后的寝宫，虽然他知道这样做是大不敬，是要削去官职的，但是人命关天，没官当还不必去送死。
　　国王看到蒙多擅作主张命令士兵将一个担架抬进寝宫，脸上便露出了不满的表情，虽然他只是一个替代品，冒牌货，但是这并不阻碍他行使国王所拥有的权利。
　　这时候禁卫军也赶到了寝宫，不过他们并没有擅自进入，因为他们知道未经允许进入王后的居所是死罪。
　　国王看到了禁卫军赶来后，便准备下令他们将蒙多这帮人全都带下去，送上军事法庭，但是施奈德斯在他之前开口了。
　　“王后！希望你救救亚克西娅。”施奈德斯拄着拐杖走到床边，艰难的向博野子行了军礼。
　　博野子听到亚克西娅这个名字后明显的动了一下，但很快的就恢复了原状。
　　“王后！您再不救她，亚克西娅就真的没救了。”施奈德斯语气中尽是焦急，但这些还是无法打动博野子。
　　没法办，蒙多只好将盖在亚克西娅身上的白布掀开，在寝宫内服侍博野子的宫女看到了之后便尖叫着跑了出去。
　　博野子被这尖叫声惊动了，微微的抬起眼皮，看了看躺在担架上还剩半个身体的亚克西娅，这个女人和自己的孩子一样，死了，死了……
　　博野子自从知道自己的孩子没有了之后，就再也不想管理什么王国了，它灭亡也好，兴盛也好，和自己又有什么关系呢？
　　蒙多见王后又回到了原来的样子，便扯开嗓子说道：“我听一个人说王国的某个实验室里面有一种可以让人肢体再生的机器，而且只要大脑还在运作就能救活。”
　　国王听了之后用惊讶的眼神看了看蒙多，这件事情他也是知道没多久的，为什么这个一直在边境的将军会知道？
　　博野子听到了之后，便有了一个主意，那个机器她是知道的，功能也和蒙多说的差不多，不过那个机器还有一个能力，就是有一定的几率让死者复活！
　　就在蒙多认为失败了，准备让人抬走亚克西娅自己去接受军事法庭的审判时，一直沉默的博野子开口了：“禁卫军退下，蒙多、施奈德斯留下，其他的人全都离开。”博野子说的其他人包括了国王，也就是亚克西娅口中的小三。
　　禁卫军统领看了看国王，见国王第一个走出寝宫，便带着手下随着国王离开了。
　　“王后……”这时蒙多向说些什么，但被博野子阻止了。
　　“什么都不要多说，我将带你们去王宫的地下实验室。”博野子从床上抓起一件披风披在身上，然后转动了寝宫的墙壁上的一个装饰物。
　　瞬间，墙壁被打开了，出现在众人面前的是一个类似于电梯的小空间。
　　博野子看了看躺在担架上没有一丝生机的亚克西娅，淡淡的说道：‘带着她跟我来。’
　　蒙多背起担架上的亚克西娅，让施奈德斯跟在他的身后，走进了电梯。
　　墙壁重新的合上，而在电梯内的诸人一点都感觉不到震动，只是知道速度极快的，他们面前的门被打开，出现在他们眼前的就是一个庞大的地下实验室。
　　好像对实验室很熟悉了，博野子只是对过来接待的老头轻语了几句，之后便消失在走廊的尽头，而蒙多等人则是被人带到了另外一个地方。
　　施奈德斯这回也长了见识，他和蒙多被带到了一个满是柱体玻璃槽的地方，而玻璃槽里注满了液体，液体里浸泡着一些奇特的生物，有见过的，也有么见过的，虽然研究人员说这些生物已经死了很久，但是施奈德斯依然觉得他们可能会随时苏醒。
　　“将这个女人放在那把。”一个中年研究院指了指墙边的一个银色平台说道。
　　蒙多很听话的将亚克西娅放在了平台上，那个中年的研究员只是简单的检查了一下，便将注意力放在了拄着拐杖的施奈德斯的身上。
　　“您怎么不去看亚克西娅反而来看我了？”施奈德斯觉得现在最重要的就是亚克西娅，而不是自己。
　　那个中年的研究院摇了摇头，从某个柱形玻璃槽后面拿出一把匕首，慢慢靠近施奈德斯。“那个女人暂时死不了，救活以后就是一个正常人，而你的腿如果不治疗的话，以后就无法再行走了。”
　　施奈德斯听到这话也是很吃惊，自己的腿伤并没有疼痛感，只是不太方便走路而已。
　　中年的研究院将匕首递给施奈德斯。“自己割掉腿上被烧伤的肌肉，之后我帮你上药。不然你下半辈子就拄着拐杖走路把。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 旅程的终结
更新时间2011-11-10 21:15:22  字数：2559

　施奈德斯蹬了蹬自己受伤的那条腿，感觉和没烧伤之前一样，便向存放亚克西娅的圆柱形玻璃容器走去。
　　看着浸泡在容器中的亚克西娅，施奈德斯才感觉到放心，虽然那个研究院一再表示亚克西娅不会有什么大碍，但他总是不太放心，现在看到了亚克西娅完整的身体他就放心了，虽然离亚克西娅送来的时候已经1天多了，好像王都陷落的时间要到了，就在这几小时内，但感觉不到地面上的变化，难道史书写错了？
　　施奈德斯正在疑惑的时候，一脸疲惫的博野子出现了，她身后还站着两个军人，看起来很像是王国的高级指挥官，不过这和他有什么关系呢？
　　不过博野子的方向就是亚克西娅所在的玻璃容器，但是没有看到他们下一步的行动时，施奈德斯是不会做出什么反抗的。
　　但不巧的是博野子带着两个军人将亚克西娅浸泡的玻璃容器打开了，将里面的亚克西娅拖了出来。
　　“你们这是干什么！”施奈德斯想上前阻止，但是被博野子身边的另一个军人拦住了。
　　博野子面无表情的看着施奈德斯，然后转身带着两个军人和亚克西娅离开了。
　　“我不会把亚克西娅怎么样的，你就在这里等着把。”
　　此时的蒙多正在王都的王宫外。
　　现在的王都已经变成了战场，许多平民都像南方逃跑，无论怎么努力都无法阻止，所以军队只好放弃，全心全意的防守王都。但是敌众我寡，尽管士兵们全力抵抗，还是被敌军逼到了王宫的周围，而且防御圈在不断的缩小。
　　看着不断倒下的士兵，蒙多已经知道王国支撑不了多久了，但是作为一个军人，作为一个将军，自己的字典里没有投降这个词，只能战死或者战胜。
　　王宫禁卫军的统领冒着敌人的剑雨跑到了蒙多的身边。
　　“将军，国王快要不行了，你就将他送到地下实验室把，我们为您守住。”
　　蒙多早就料到会有这样的事情，国王在王都的城墙上督战。被敌人的弩炮射中要害，左半边的腹部全都被射穿。
　　“我知道我马上就去。”蒙多说完丢下火铳带领着卫兵朝着王宫内部跑去。
　　禁卫军统领看着不断逼近的敌军，低头的想了一会，然后叫来一个士兵，对他吩咐了几句，然后就拿起蒙多丢小的火铳朝敌人射击。
　　蒙多来到元老院的时候，国王的身体的温度已经消失，而一干元老们则是正在填装火铳的子弹。元老们早就想好了，自己是王国的元老，只能与它共生共死！
　　“你们将国王搭上担架跟我走。”蒙多没有看那些正在填装子弹的元老们，而是快速的穿过王宫的走廊，他要加快速度将国王送到实验室，这样国王就会像亚克西娅那样重新活过来了。
　　“再试一次！”博野子第几百次的吼道。
　　研究院再次的将亚克西娅的身体数据和王后流产后孩子的数据对比，结果还是和之前的对比一样！这个在昏迷中的黑发女子和王后的孩子身体原始数据是一样的，那么就是说，这个黑发女人就是王后的这个孩子，但这完全不可能啊！
　　博野子也不相信，虽然她信了亚克西娅是来自未来，但是这一点她完全不相信，就算是自己的孩子，即使能成功的省下来，也不可能生存到千年之后，那么唯一的可能就是……自己用什么办法将孩子送到了千年之后。
　　但博野子现在觉得一切都不可能了，因为自己的孩子已经没有了，没有了任何的生命气息。看着容器内自己孩子还没有发育完成的身躯，博野子就十分的感伤，为什么自己的命运会是这样！
　　“将她弄醒！”博野子下令让研究院弄醒亚克西娅。
　　研究院将两根银色的细线插入亚克西娅的耳朵，然后将一块透明的水晶放在一个银盘内。
　　正在黑暗中徘徊的亚克西娅感觉到有什么东西在拉扯自己，之后在黑暗的空间有一道光线，便向着光线慢慢的走去。
　　艰难的睁开眼睛，亚克西娅看到了博野子和一帮穿着白色衣服的人正围在自己的身边，而且她感觉到了身体的凉意。低头看去，自己居然没穿衣服！
　　“呀！”尖叫声在一个不算大的实验室里盘旋。
　　“别叫了！”博野子将自己身上金丝的披风丢给了亚克西娅。
　　用披风将身体完全裹起来，亚克西娅才感觉到安稳一点。
　　“我怎么会在这里？”亚克西娅看着周围的布置和装饰，自己最后的记忆应该是在要塞，为社么会出现在这里？
　　博野子好像没有注意亚克西娅所说的话，而是拉着亚克西娅的手，将她带到了自己的办公室，将亚克西娅按坐在椅子上，自己拿出一直挂在墙上的自己的那把太刀。
　　“给，拿好这个我让人准备送你回去。”博野子将太刀递给亚克西娅，她想好了，自己的孩子应该生活在一个相对和平的环境里，而且自己不打算让亚克西娅知道自己是她的母亲，是身体的母亲。
　　亚克西娅听到可以回去当然高兴，但是自己还没有拿到自己需要的东西。
　　看着亚克西娅迟疑的样子，博野子知道她这里来到这个时代一定是想要找什么东西，虽然王都马上要陷落了，但是她会全力帮助亚克西娅。
　　就在亚克西娅想要说出自己需要的东西时，她看到了博野子办公室桌上的那个权杖，那就是荣耀的权柄。不由自主的，亚克西娅用手指了指荣耀的权柄。
　　知道亚克西娅需要什么之后，博野子将她拉出办公室，当然此时博野子的手上还拿着王国荣耀的权柄，王权的象征。
　　将亚克西娅拖到了地下实验室的一个密室中，这里存放着博野子孩子的尸体，当然也有一个法阵在这里刚刚完成。
　　“你走吧。”博野子将荣耀的权柄丢给亚克西娅，之后便有两个军官将施奈德斯拖了进来，丢在了法阵上面。
　　就在博野子准备启动法阵的时候，剧烈的震动让实验室里所有站着的人全都摔在了地上，亚克西娅没抓好荣耀的权柄，权柄摔在地上红色的宝石脱落，亚克西娅只来得及捡一个，还有的滚到了法阵的边缘。
　　此时的蒙多闯了进来，他的头上不断的涌出鲜血，但他没有停止自己的动作。
　　“王后……”蒙多的话还没说完，博野子就启动了法阵，红色的光芒闪耀着，之后亚克西娅和施奈德斯便消失在法阵中。
　　“有什么事情？”博野子捡起地上剩下的荣耀的权柄，递给蒙多。“帮我将这个东西带出去，丢的越远越好。”
　　蒙多看到眼神空洞的博野子，将之前要说的话全都咽了下去，行了军礼之后便飞快的向出口跑去。
　　当蒙多跑出去的时候，他看到了变成一片废墟的王都，原来禁卫军统领在即将失守的时候引爆了早已安装好的炸弹。现在王宫周围是安全，所以蒙多朝着没人的方向跑去。
　　博野子送走了亚克西娅之后，便脱力一般的靠在墙上，然后慢慢的下滑，是的，自己的任务已经完成了，可以休息了。这就样，博野子闭上了眼睛，这个陌生的世界永远的沉睡了。
　　刚才的法阵几乎耗尽了实验室所有的能源，现在实验室里面所有的生命保障系统全都关闭了，还在里面的研究院也活不了多久了。
　　就在这个毫无生机的实验室，千年之后，将会有一个异世界的人在这里重生，然后开始她改变世界的旅程。
　　（第四卷完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章 寻找那些狐媚子哟1
更新时间2011-11-14 20:41:04  字数：2076

　在时光的洪流中，亚克西娅和施奈德斯两个人紧紧的抱在一起，当然不是亚克西娅主动地，但她也没有抗拒，因为在时光隧道里如果不紧紧的抱在一起，就会被时光的能量冲散，万一再掉到某个不知名的时代就不好了。
　　终于，在他们所处的隧道中出现了一块空白区域，而根据之前的经验，这块空白的区域应该就是出口。所以亚克西娅向着空白的区域奋力的摇摆。但在这个类似于真空的状态下，无论怎么用力都是无法挪动太大的距离。
　　所以亚克西娅很快速的做出一个决定，她挣脱开施奈德斯的舒服，把他当作踏板，然后用力的一蹬，很轻松的向空白区域飞了过去。而被亚克西娅当作踏板的施奈德斯则是抓着她的脚腕一起向空白的地方飞了过去。
　　在炼金王国王宫地下的实验室里面，爆发出了一阵耀眼的白光，然后只听到“噗通”的两声，好像有什么东西从空中摔落了。
　　亚克西娅摸了摸自己摔疼的脑袋，晃悠的从地上爬起来，然后摸索着看看能不能找到什么可以照明的东西。
　　突然，一簇火光在亚克西娅的脸边出现，之后便有一张橘黄色的脸出现在她的身边。
　　下意识的，亚克西娅将那张看起来有些吓人的脸用刀柄抽了出去，之后就听到了一声哀号。
　　这嚎叫的声音好熟悉，亚克西娅便知道了刚才那张脸是谁的了。
　　“你下次出现的时候说句话，不然我还以为是鬼呢！”亚克西娅摸索着希望可以找到刚才被丢掉的火种。
　　鬼是什么东西？施奈德斯第一次听到这样的说法。他将在炼金王国带来的那个叫做打火机的小金属盒子再次打开，然后一簇微黄的火焰出现在实验室的密室中。
　　借助着这一小团火焰，亚克西娅看清了她周围的环境，这不就是自己来到这个世界第一个住的地方么？炼金王国的地下实验室，就在自己不远处的墙角，她还见到过靠在那里的博野子，那个可怜的女人。
　　“这里是哪？”施奈德斯虽然到过王国的地下实验室，但当时他没有心思仔细的观察，所以就认不出被荒废了千年的地下实验室。亚克西娅没有立刻回答，她发现了这个密室好像有人来过，除了自己之外的其他人来过！
　　原先摆放在密室里的那些仪器都不见了，而且在密室内可以闻到新鲜树叶的味道，这就说明在自己离开的这些年有人打通了地下实验室的另外一个入口，将里面的东西全都搬走了。
　　不过这些又和他有什么关系呢？王国的灭亡就代表着炼金科技的终结，大陆不会再有人会使用炼金科技，也不会出现那种违反伦理道德的人造人。
　　想到这里，亚克西娅才知道原先在入口处发现了那一具尸骨并不是国王的，而是一个求知欲极强而且喜欢动小心思的人造人的，他也完成了他的使命，死在了实验室里。摸了摸地上有些潮湿的泥土，看来看来那些来搬走仪器的人是在自己回到这个时代不久前才行动的。“这里就是王国的地下实验室，我们现在休整一下然后去狐族的村子找些东西吃。”亚克西娅一把夺过施奈德斯的打火机，然后站起身，凭着自己的感觉向出口摸索着前进。
　　而施奈德斯也不想呆在这个奇怪的地方，便跟着那个橘黄色的小点移动，他也向快点出去。
　　经过一番努力，亚克西娅终于找到了原先被自己炸通的出口。
　　探摸了洞口一番，亚克西娅放心的说道：“就是这里了，从这个地方往上爬一段路就是地面。”说完就将打火机丢给跟在身后的施奈德斯，自己钻进了洞内。
　　由于这个小洞很久没有人通过了，所以外面的泥土不断的滑落，导致爬到地面变得十分艰难。不过这些可难不倒意志坚定的亚克西娅，她以超越人类的意志成功的将通道里的泥土顶开，最终爬出了实验室。
　　而在亚克西娅身后的施奈德斯就轻松多了，通道在他进入洞口的时候就被亚克西娅顶掉了里面的泥土，所以施奈德斯爬出洞口的时候比亚克西娅干净多了。
　　“小子，你得了我好处，是不是应该把衣服脱下来借我用用？”亚克西娅没有等施奈德斯同意便伸手去拔他的衣服。
　　施奈德斯看了看亚克西娅，才知道她为什么要抢自己的衣服。通道里面的泥土都是湿乎乎的，亚克西娅用自己的身体顶开这些泥土，所以之前博野子给她的长袍已经沾满了黑泥，应该很重吧。
　　看着亚克西娅身体有些支撑不住的样子，施奈德斯主动的将自己的王国军官服脱了下来，丢给了她。
　　亚克西娅接过衣服并没有说感谢，而是吼了一句：“头调过去！”之后便转身开始换衣服了，也不担心施奈德斯会不会偷看。
　　偷看？施奈德斯没有这个想法，因为在亚克西娅受伤的时候他已经看够了，不需要因为短时间的视觉满足而得罪这个以后要长期相处的人。
　　虽然转过身，亚克西娅也没有放慢换衣服的速度，依然以她最快的速度将那件充满汗臭味的军官服穿在了身上，而将那件金色的袍子丢给施奈德斯。
　　“这个你拿着，我们去狐族的村子找点吃的把。”说完便光着脚丫在森林里穿行。施奈德斯虽然无奈，但也只好跟了上去。
　　在去狐族的路上，亚克西娅感觉到了有什么不对的地方，仔细核对了自己初来时的情况，她发现了不同点。自己刚刚来到这个世界的时候这个森林是没有任何动物的，而现在她却能听到清脆的鸟叫……
　　施奈德斯并不知道这个森林的特殊，很享受的倾听着鸟儿的鸣叫，但是突然不和谐的声音出现了。
　　一声低沉的吼叫打断了鸟儿的鸣叫，之后只听到“噗噗噗”的声音，鸟儿全都从树上飞走了，亚克西娅也感觉到了一个奇怪的物体靠近。两人全都警觉的看着四周，准备随时锁定突然出现的生物。
　　（这几天账号异常~就是无法登录。。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 寻找那些狐媚子哟2
更新时间2011-11-15 20:41:48  字数：2034

　感觉到那个生物的气息越来越靠近，亚克西娅也将右手放在了刀柄上，准备随时将武器抽出，将出现的生物击杀。
　　但是在一瞬间，那个生物的气息从地面消失了，亚克西娅无法感觉到生物的具体动作了。就在她将手重新放下的时候，一个黑影笼罩了她！
　　亚克西娅快速的向身后跳跃，就在她飞出去的一瞬间，一个巨大的生物从天空扑落在了地上。
　　稳定身体后，亚克西娅看到了那个生物。是一个奇怪的生物，长的两个头的黑狗？而且身体的大小类似于一头驴，她从来没见过这种生物。
　　而在亚克西娅身后的施奈德斯也是很奇怪，二头犬为什么会出现在这个地方呢？学院的老师不是讲过，这种生物只可能在北方的森林里存货。
　　他们两个人都是不认识二头犬的，因为王国要塞遭到魔兽进攻的时候施奈德斯已经受伤被抬走了，而亚克西娅则是变成了怪物，没有了思想，只有本能。
　　“现在怎么办，我不知道这种东西的弱点。”亚克西娅很了解对付异世界魔兽的方法，就是找到它们的弱点，如果不知道弱点的话，就无法取胜，但这头魔兽自己好像没见过。
　　施奈德斯知道这个二头犬的弱点，但好像现在无法使用了。根据树上的记载，二头犬是害怕炎热的，但是现在所处的这个森林里的气温并不低，而且还有写让人难受，怎么就会出现这种生物呢？是谁将这种生物从大陆的北边带到南边的？
　　“这个，这种魔兽是害怕炎热的……”施奈德斯说话的声音越来越小，直到自己也听不见为止。
　　怕热？施奈德斯这是在开玩笑么？亚克西娅看着二头犬的嘴里不断溢出口水，就知道如果自己在不想办法，就会被这恶心的大嘴咬到，那是多么恶心啊！
　　不过天无绝人之路，就在亚克西娅与这只二头犬相持的时候，森林的另一边开始出现了大的动静。
　　这动静太大了，施奈德斯还以为是更多的二头犬寻了过来，便匆匆的掏出手枪，虽然里面只有一发子弹，而且自己身上没有火药。
　　亚克西娅到是不担心，因为她感觉的出这些在迅速奔驰的生物并不是二头犬，好像是一种用双腿直立行走的生物。
　　动物的感官总是比人类敏感的多，亚克西娅感觉到了，和她对峙的那只二头犬也感觉到了，不过它没有亚克西娅那般的从容，而是恶狠狠的瞪了一眼亚克西娅，然后朝着森林的深处跑去，不一会就感觉不到气息了。
　　在二头犬走后，亚克西娅和施奈德斯都松了口气，但是新的烦恼出现了。就在二头犬离开后不久，一群全副武装的兽人也出现在了二头犬原来所呆的位置。
　　“你们是什么人！来到这里干什么？”兽人小队为首的牛头人用挫劣的通用语质问亚克西娅。
　　唉~亚克西娅心里哀叹了一声，这些兽人还是不懂礼貌。
　　“我们是帝国的旅人，在这个森林里迷了路!”亚克西娅当然不会向这些兽人多做解释，因为以兽人的智商，解释太多他们也是不懂的，所以越少说话越好，说多了反而会将事情变得复杂。
　　牛头人没有多想，对着身后的小队低语了几句，小队的人便重新整队，继续想着森里的深处前进，而之前的那个牛头人队长却留了下来，好像是想将亚克西娅等人带出这个森林。
　　在施奈德斯的理解中，兽人都是单细胞的，所以他也朝牛头人微笑,但是牛头人并没有给施奈德斯什么好脸色看。
　　在路上，亚克西娅询问了牛头人很多关于这个森林的事情和大陆的具体年代，虽然兽人一族不是很喜欢与外界沟通，但还是听到了许多有用的东西。
　　亚克西娅知道了自己所在的这个时代，这次的时光旅行没有出多大的错，现在的时代是自己离开之后的三个月，而在这三个月里面大陆经历的事件不比她在千年前的少多少。
　　柏拉图家和葛朗台家联合起来反抗安茹帝国，以家族百年来积累的财富和人脉，很快的，在帝国周围的许多小王国都成了他们的附庸，而两家庞大的军队也正在朝着帝都的方向前进，这还是1个月前一个人类的商人来到这里说的，或许现在帝都已经陷落了。
　　施奈德斯将听到的所有信息在脑中飞快的计算着，如果按牛头人这么说，帝都是会陷落的，但是嘉文他已经有用美人鱼之泪，完全可以启动炼金王国留下的武器，防御1个月绝对没有问题，现在的当务之急就是马上赶回去，将亚克西娅身上的那颗红宝石交给嘉文，这样帝国就能逆转战局。
　　“那我们就快点回去把，或许战争还没有结束呢。”施奈德斯现在最希望的就是去帮助嘉文，因为是他在自己最危急的时候帮助了自己，而且帮助自己隐瞒了身世。
　　亚克西娅听到这些话就不同意了，因为她刚刚脱离了战争，不想马上被卷入另外一场战争，所以她没有回答，而是继续问牛头人一些问题。
　　最后亚克西娅问出的结果就是：大陆性的人类战争已经开始了，而其他的种族就是在看戏，而南方兽人聚集地的森林开始出现一些奇怪的野兽，而那些野兽之后北大陆才会有。
　　经过了一段短时间的步行之后，亚克西娅等人在牛头人的带领下终于走出了森林，映入他们眼帘的就是那个又小又破的村子，亚克西娅知道，那是狐族人的村庄，这么多年了，一点变化也没有……
　　“我就送你们到这里了。”牛头人说完便转身朝森林走去。
　　亚克西娅知道他的任务就是清理森林中的野兽，也没有阻拦他，只是礼貌的道谢。
　　“你怎么对那些兽人行礼，他们看得懂么……”施奈德斯嘴里嘟哝着，因为这一路他都是被无视的那一个。这些话亚克西娅当人没听到，不然施奈德斯又要受伤一次了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章 自愿的绑架1
更新时间2011-11-16 21:03:49  字数：2106

　看到狐族的村子，亚克西娅居然有种说不出的轻松，虽然那些建筑大多都是残破的，丑陋的，但她一点也不觉得厌恶，而觉得很亲切，可能这就是自己来到这个世界第一个接触的地方把，亚克西娅如是想到。
　　施奈德斯当然不知道亚克西娅的脑中想着什么，他最想做的就是到村子里向村民询问出去的路，要尽快赶回帝都才行。
　　刚才在森林中，由于树木生长的郭宇茂盛，所以不知道具体的时间，现在走出了森林，亚克西娅终于知道现在是旁晚了，太阳正在渐渐的西沉。
　　“今天晚上就在狐族的村子过夜把，明天我们在出发。”
　　亚克西娅说完之后便加速的朝着村里跑去，完全没有注意村庄的异常。
　　当两人进入村子的时候，才发现这个村子好像很长时间没人居住了，再回想刚才走过的田地，好像田地也很久没有人耕种了，杂草已经长的比庄稼还要高，刚才只顾着兴奋，亚克西娅居然将这个忘记了。
　　随便找了一间屋子，走进去探查了一番，发现里面的东西都很完好的摆放着，桌上的盘子里还放着几块面包，不过由于时间太长而不能食用，不过这个可以说明这个村庄一定遭遇了什么不幸！难道和森林中的魔兽有关？
　　正当他们准备寻找别的线索的时候，屋子的木门突然被关上了，之后便有一些黑色的液体从物体的缝隙中不断的渗透，不断的滴落。
　　用手指沾了一点滴落在地面上的黑色液体，放在鼻前，亚克西娅闻到了一种熟悉的味道。伸出舌头，亚克西娅将指尖的拿一点黑色液体卷进了嘴里，闭着眼睛品味着什么。
　　过了很久的一段时间，亚克西娅都任何的动作，只是闭着眼睛站在那，施奈德斯便有些奇怪，想上前看一看，但就在他的手将要触碰到亚克西娅的肩膀时，一滴黑色的液体滴在了他的手上。
　　学着亚克西娅的样子，施奈德斯也将那些滴落在手上的黑色液体卷进了嘴里，感觉到舌头一阵酥麻，之后就是整个身体的酥麻，再之后施奈德斯整个人就瘫软的倒了下去。
　　身体撞击地面的声音将正沉醉在美味中的亚克西娅惊醒了，可她一醒过来就发现施奈德斯躺在地上，看到他嘴角残留的黑色液体，这小心一定也吃了这种液体，这可是有强烈的麻醉作用哦。
　　正准备将倒在地上的施奈德斯拉起来的时候，门外传出了支支吾吾的声音。为了听清楚外面的动静，亚克西娅将耳朵贴在门板上，好在门是薄薄的木头做的，所以还是能清楚的听见外面的声响。
　　“你说他们晕倒了没有？”一个声音隔着门板传进了亚克西娅的耳朵。
　　不过亚克西娅没有听到回答，而是听到了一声脆响。
　　“你傻了？如果他们还没有昏倒我们这么大声的说话他们知道了怎么办？！”好像还有一个人，正在训斥刚才说话的那个。
　　亚克西娅听到这些对话，就知道狐族的村子为什么会变成这样了，一定是这些人将狐族的人都抓走了，想要找到狐族的人就必须跟他们回到他们居住的地方，而最好的办法就是装作昏迷……
　　正当亚克西娅想要找个好一点的位置装昏迷的时候，外面的两个人好像开始开门了，便顾不了那么多了，直接躺在了木门边。
　　当外面两个强盗打开门之后，就看到了他们前半辈子没见过的养眼场面，一个黑发的美女以诱惑的姿势躺在地上，而且这个黑发女人的穿着的衣服也很奇怪，不过宽大的衣服将女人的身材完全的显露了出来。
　　突然，一只大手抚上了亚克西娅的胸部，这让她十分的郁闷，早知道就背对着这些人躺着了，不过现在也没法子后悔，为了找到那些人给他们摸一下又如何？
　　亚克西娅没有猜错，很快的，又是一声脆响，放在她胸部上的那只手就很快的挪开了。
　　“这个女人如果是处女的话一定能卖个好价钱，把你的脏手收回去！”
　　亚克西娅听出了这个说话的人可能是劫走狐族那帮人里面的小头头，便更加打定了跟他们回去的信念。
　　“那就带回去交给首领，说不定首领还会搭上我们几个狐族女人呢。”收回手的那人开始邪恶的计划着回去怎么和首领交代自己是多么辛苦抓到这个女人的。
　　两个人很娴熟的掏出绳子，将亚克西娅绑了个结实。
　　“这个人怎么办？”捆好亚克西娅后，一个光头男人指着施奈德斯问道。
　　脸上带着刀疤的男人走到施奈德斯的身边看了看，又摸了摸他的衣服。“这小子的衣料很好，指不定是个贵族，拖回去威胁他的家族要点赎金也是好的。”
　　说完便挥了挥手让光头将施奈德斯抬回去。光头男虽然不高想去背一个男人，但是这个刀疤男可是在首领面前说得上话的人，所以只能照办。
　　刀疤男提起了被绑成粽子的亚克西娅，离开狐族的村庄，向着亚克西娅没有走过的一条路前进。
　　迷迷糊糊的不知道过了多久，亚克西娅被人重重的摔在了地上。
　　“刀疤哥，今晚又抓到两个，看来首领又要打赏你点什么了。”看守牢房的强盗恭维的说道。
　　刀疤男将还蹲在黑发女人身前的光头踹走，看了看光头对黑发女人依依不舍的样子，便丢了一个银币给看守牢房的强盗。
　　“打起精神守着，我们以后发财还要靠里面的这些人。”说完便抽了光头两个耳光将他拖走了。
　　看守牢房的那个强盗看到刀疤男走了之后，便惺惺的将银币收好，然后关上了牢房的铁门，这下火光的光亮全都被铁门挡住了，唯一可供照明的就只有从铁窗射入的月光了。
　　将藏在上衣里的太刀抖出来，小心的将捆绑着自己的麻绳割开。
　　看了看还在昏迷的施奈德斯，在看了看自己的四周，除了一堆干草之外就没有别的东西，而且博野子也自己的袍子好像也被那个刀疤男拿走了，以后找机会还是要抢回来的。
　　正当亚克西娅准备唤醒施奈德斯的时候，一双双散发着红光的小点从牢房的阴暗处出现……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章 自愿的绑架2
更新时间2011-11-17 20:54:21  字数：2058

　在阴暗处不断增加的红色对称小点，亚克西娅刚开始看到的时候还有些害怕，但是她渐渐的发现这些红点只是越来越多，而没有向自己靠近的趋向。
　　联想到狐族人一定是被这群强盗抓走的，亚克西娅就知道了这些红点的真面目，从躺在一旁的施奈德斯裤兜里掏出打火机，点然后丢向了那堆红点里。
　　打火机朝着那些红点的方向飞去，正如亚克西娅所预料的，那些红点全部都散开了。打火机没有了阻碍，掉在地上滚了几下后便熄灭了。
　　“出来吧，我知道你们躲在里面。”亚克西娅希望那些狐族人不要害怕自己，他们应该不会不认识自己的。
　　但是那些躲在暗处的狐族人依然没有行动，没办法，亚克西娅只好借着去拾起打火机的机会去看看那些狐族人到底怎么样了。
　　缓缓的走到打火机落地的大概位置，在地上摸索了一阵，然后一簇橘黄色的火光便出现在月光照不到的阴影处，也就是在这个时候，一张张小脸出现在了亚克西娅的身边。
　　环顾了自己的四周，亚克西娅发现被关在这里都是狐族的孩子，还有一些狐族的孩子躺在干草上面，呼吸微弱，看样子被关在这里已经很多天了。
　　而被照到的孩子只是躲闪了几下，之后便好奇的看着亚克西娅手上的打火机，亚克西娅无奈的笑了笑，孩子毕竟还只是孩子……
　　“你们的父母呢？”亚克西娅虽然觉得在一群孩子中问这个问题是个错误，但她还是开口了。
　　不过这些狐族的孩子并没有让她失望，其中有两个年龄看起来最大的孩子将亚克西娅拉到个铁窗前，用手指了指铁窗对面的那些建筑。
　　看到铁窗对面的那些低矮的建筑，亚克西娅知道了狐族的成年人全被关在了那里，在大陆，狐族孩子卖出的价钱远比成年人高，因为孩子是可以慢慢培养的~
　　看到牢房里这些有些营养不良的孩子，亚克西娅还是放弃了继续追问，而是准备把睡的跟死猪一样的施奈德斯弄醒，因为她脑中出现了一个计划，必须要两个人才能完成的计划。
　　走到施奈德斯的身边，将他身上的绳子解开，之后拿出太刀，用刀柄狠狠的翘了一下施奈德斯的肚子，这招明显的很有效果，施奈德斯立马大叫的醒了过来。
　　这个叫声也惊动了门外的守卫，这个守卫在收到刀疤男的一个银币之后便喝了点酒，现在还有些迷迷糊糊的，便寻找要是准备打开牢门进去教训一下大叫的人。
　　可能是他长时间看管这些孩子了，孩子没有一点的反抗能力，所以他可以无顾忌的开门进去教训任何一个不老实的人。
　　就在门打开的一瞬间，看守就看到一道银色的闪光，然后他就看到了自己的脚，之后便什么也不知道了。
　　看着被自己削掉头颅的看守，亚克西娅不断的叹气摇头，自己的功力还是太浅了，居然将人头割了下来，她本来只是想一剑封喉的效果，看来以后还要多多练习才是。
　　不过目的达到了也是好的，将看守的尸体拉进牢房，挥手示意施奈德斯过来。
　　“你将这些孩子带到安全的地方，我去想办法将其他的人救出来。”说完不等施奈德斯反驳，借助着黑夜跑到了另外几个牢房的附近。
　　看到牢房里的二十多个孩子，施奈德斯觉得头疼，这些孩子里面还有几个生病的，自己怎么才能将他们安全的带出去呢？
　　亚克西娅轻轻的摸到了关押着成年狐族人的牢房，没有靠近，就听到里面不断传出鞭子的抽打声。听到鞭子的抽打声亚克西娅就放心，这最起码可以说明牢房里面还有活人，自己可以冒着风险将这些活人全都救出去。
　　牢房的门是关着的，所以这更简单了，将太刀握紧，学着刀疤男的节奏敲门，等待着开门的第一个倒霉鬼。
　　果不其然，铁门开始被拉开，有人开门了。当开门的强盗看到敲门的并不是刀疤男而是一个黑发女人，先是吃惊，正准逼问这个女人是干什么的时候，他看到了自己的鞋子，这双前几天从某个贵族脚上扒下来的靴子真的很好看……
　　牢房内的另外两个人看到听到了重物落地的声音之后便纷纷转身，但是他们的速度太慢了，亚克西娅在他们转身的瞬间完成了双杀。
　　其实很简单，就是抽出死掉看守的武器投向距离自己比较远的那个强盗，让自己的太刀从靠近自己的那个强盗后脑插进。
　　狐族人看到亚克西娅的到来和杀人先是愣在那里，之后便有人恢复了神志，跑到死掉的看守身体上摸索着。不一会儿，一个狐族人就从看守的尸体上摸出了一串钥匙，打开自己的镣铐之后丢给了还躲在角落里的同伴。
　　“还有其他人么？他们在哪？”亚克西娅准备去将剩下的那些人也救出来，便问那个扑到看守尸体上拿钥匙的狐族人。
　　那个狐族人上下打量了一会亚克西娅，便小心的说道：“我也是这几天刚被抓进来的，其他的人可能都被关在靠近那些人类居住的地方。”看到亚克西娅听到他的话之后便准备转身出去，便再次开口。“那里很危险的，不要去了。”
　　但是亚克西娅没有理会他，只是交代了让他去和之前的施奈德斯汇合，便一个人朝着灯火最密集的地方移动。
　　不知道是自己的错觉还是真实的感觉，亚克西娅总觉得有一群人在不断的靠近这个强盗窝，而且人数还在不断的增加。虽然有些担心是强盗的同伙，但是原先的计划不能被打断，只好继续朝着目标前进。
　　强盗住的地方不比之前的几个牢房只有少数的人看守，仅仅在建筑群的外围，亚克西娅就看到了十多个强盗在来回的巡逻，想要轻松的潜入是不可能的了。
　　正当亚克西娅准备找个机会穿过巡逻的强盗时，从建筑群的众多建筑物中跑出了许多的强盗，而且都是全副武装，难道自己的暴露了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章 又相见
更新时间2011-11-20 20:50:58  字数：2065

　从屋子里冲出来的强盗有些还是光着上身的，从这一点来判断一定是发生了什么大事，会是关于自己的么？亚克西娅最后还是否决了，因为自己即使被发现了也没有必要让人数众多的强盗这么紧张。
　　正当亚克西娅准备放弃营救计划先行撤离的时候，从强盗的对面，也就是黑漆一片的树林中传出了破空声，之后便看到弓箭像雨点儿一般的落在强盗们的头上，脑~浆和不知名的人体部位被弓箭勾出钉在地上。
　　躲过第三支羽箭，亚克西娅终于跑到了安全的地方，听着强盗们的惨叫，十分的惬意。就在她准备去搞清楚这些弓箭到底是谁射的时候，一群看不起身份的人冲树林中冲了出来，怪叫着朝强盗的方向冲了过去。
　　看到这群来历不明而且气势汹汹的人，亚克西娅果断的选择了隐藏起来，好好观察一下再计划下一步。
　　因为是夜晚，强盗们的火把因为刚才的一阵箭雨熄灭了大半，现在大多数强盗都是凭借着感觉而行动，而亚克西娅则是沿着石子小路跑到了某个屋子的墙角处，躲了起来。
　　悄悄的探出头，发现那些怪叫着冲向强盗的人并没有因为天黑而胡乱的砍杀，而是很有秩序的说出了这样的话：“放下武器免死！”听到这句话，亚克西娅想起了某党电影里常出现的台词“缴枪不杀~”
　　亚克西娅正在胡乱的想着这些问题的时候，强盗们开始反击了，看着一波接一波的强盗从屋子里冲出来，她才知道原来刚才的只是强盗设下的陷阱，同时也庆幸自己没有来得及去捅这个马蜂窝，不然自己可能就不能全身而退了。
　　看到刚才还气势汹汹的一帮人因为强盗的冲击而节节后退的时候，亚克西娅产生了一种上去帮忙的冲动，但是她很快的压制住了这种冲动，因为她直到现在去也是送死，不知道施奈德斯将那些孩子转移了没有。
　　看强盗的人数，这次的战斗好像已经有了结果。但是事情的变化又怎么是一个人就可以预料的？就在亚克西娅准备悄悄的离开时，强盗的左右两边都出现了身穿银色盔甲的士兵，为什么亚克西娅会在黑夜中看见呢？因为月亮将盔甲的颜色反射了，树林的空地中顿时亮了不少。
　　强盗们看到这一场景全都傻了，他们不知道帝国军为什么会在这个时候出现在这里，而且最无法理解的就是为什么还有这么多的帝国军队，帝国的军队不都是去守卫帝都了么？
　　强盗们也不是傻瓜，看到敌众我寡，当然第一个想到的就是逃跑，但悲剧的是，他们的身后也出现了帝国的士兵，一个个手持长枪盾牌，看起来是那么的难以打倒。
　　不过有时候，事情做绝了也是不好的，狗急了也会跳墙的。强盗们看到自己无路可逃，便向着正面的那群人冲击，刚才的混战，树林中第一波冲出来的人已经不多，被强盗冲击之后便都向后方奔逃。
　　亚克西娅现在很头疼，这些人逃跑就逃跑好了，为什么还往自己这个方向跑……
　　黑夜中，虽然看不清楚跑向自己的那个人长的什么样，但是可以感觉出那个人的身高，看起来让人感觉是一个没长全的孩子。
　　强盗们不是傻子，当然都向着这个看起来很好欺负的目标追赶，看到他们距离自己越来越近的时候……
　　西塔茵觉得自己快要死了，因为刚才砍杀的过于用力，导致右手脱臼，盾牌也丢失了，而现在自己的身后还有三个强盗追赶，如果被那些强盗追上的话，自己就再也见不到亚克西娅姐了。
　　就在西塔茵奋力逃跑的时候，她被石子路上一块小石头绊倒了，重重的摔在了地上，然后滚到了石子路尽头长满藤蔓的小屋墙角。
　　那三个强盗已经追了上来，虽然那三个强盗可以逃跑，但是他们没有这么做，而是杀掉这个让他们倒霉的人再说。
　　说完就有一个最靠近西塔茵的强盗举起长刀，准备了结身前的小鬼。西塔茵也害怕的闭上的眼睛，听瑞丽丝姐说，闭上眼睛就不疼了。
　　在这千钧一发之际，从藤蔓中伸出了一只手将西塔茵拉了进去，之后便是三刀闪光，三个强盗全都倒在了地上，之有从脸上不断流出血液的伤口证明他们刚死不久。
　　拼命的强盗也没有嚣张多久，而是被帝国的军队分割围剿了，一个活口都没有留下，而之前进攻强盗的那波人也开始回头，好像在寻找丢失的同伴。
　　西塔茵以为自己要死了，但是闭着眼睛那么久都没有什么落在自己身上。小心的挣开眼睛，西塔茵借着月光看到了一张熟悉的脸，但是她迟疑着没有开口，因为她日思夜想的那个人应该不会在这里，兔白说了亚克西娅姐是在帝都的。
　　“你怎么会在这里！？”亚克西娅看到西塔茵一脸惊奇，便大声的斥问到。这比较大的声音在夜晚也是十分的刺耳，没有等到西塔茵回答她的问题，便有一群帝国的士兵将她包围了。
　　那些士兵看到亚克西娅衣着怪异，而且手上的武器也很怪异，便都抽出长剑，随时戒备着她。
　　“解除包围！”一个熟悉的声音从人群外传进了亚克西娅的耳朵。
　　士兵们让开了一条缝隙，一个身穿轻甲背着巨剑的女人走了过来。那个女人走近了亚克西娅，亚克西娅也看到了她，两个人的脸上都写满了惊讶。
　　“你！？”
　　“你？！”
　　看到自己人认识那个黑发的女人，士兵们全都收起武器，屹立在具体亚克西娅不远的地方。
　　“你为什么会在这里！还有为什么西塔茵会在这种场合出现？”亚克西娅没等到瑞丽丝说话便开始斥问，她想知道为什么会让一个孩子上战场！
　　瑞丽丝听到了一连串的问题之后，便面露难色，她也不想这样，但是亚克西娅消失的这些年，西塔茵不断的央求自己，让自己教她武技，而西塔茵为什么会出现在这里，这就和她的种族有关系了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章 天大的误会啊！
更新时间2011-11-21 20:29:11  字数：2151

　瑞丽丝不知道怎么回答亚克西娅的这个问题，因为自己也不是很愿意让西塔茵来的，但帝都危机作为帝国的子民怎能不去帮忙呢？所以就叫上了同乡的人瞒着自己的父亲悄悄的跑出来，之后便在路上遇到了前来围剿强盗的帝国军。
　　瑞丽丝的父亲是在此次大陆性战争中为数不多的几个保持中立的贵族，但是他无法阻止自己的女人去加入帝国的那一方。
　　“是我让瑞丽丝姐带我来这里的。”一直躺在亚克西娅怀中的西塔茵开口了。
　　听到西塔茵自己回答，亚克西娅便无法生气了，只是装着愠怒的样子说道：“你不知道舞刀弄枪的很危险的么？”
　　不过由于亚克西娅不适合生气，所以这句话和这个表情让人看起来非常的搞笑，不仅是西塔茵，连瑞丽丝脸上也出现了笑容。
　　不过亚克西娅没时间是计较这件事情了，因为她想起了施奈德斯那小子在哪？自己交给他的任务完成了没有？
　　亚克西娅牵着西塔茵，跟在瑞丽丝的身后向着帝国军的指挥官所在的方向走去。在路上，亚克西娅问了一系列的问题，她才知道看似威武的帝国军其实只有200人左右，而当时的强盗却有五百人，只不过他们结束了心理战术，让强盗全军覆没了。
　　帝国军队的人数虽然少，但是他们所散发出来的气势却是亚克西娅似曾相识的，曾今在炼金王国，也有这样的一支军队，却因为蛮族的贪婪而化为乌有，再看这些蛮族人的后代，亚克西娅真是感慨万千……
　　很快的，亚克西娅被瑞丽丝带到了指挥官所在的小屋，当然这屋子之前是强盗头子的，不过强盗们都死光了。
　　门刚被打开，亚克西娅就看到了一个熟悉的身影。
　　“你小子怎么在这里？！”看到了正在捧着一个被子喝水的施奈德斯，亚克西娅迅速的冲上前抓住了他的白衬衫。
　　正准备好好喝一口热水的施奈德斯听到了熟悉的声音，又看到了一直白嫩的手抓住了自己的衣领，他就知道是谁来了。
　　“我还没喝呢，给你把。”说完便将被子递给亚克西娅。
　　亚克西娅现在没有喝水的心情。“那些孩子在哪？！”亚克西娅皱着眉头说道。
　　施奈德斯就知道亚克西娅一定会这么说，便先将她的手从自己的衣服上拿开。“他们都被兽族的人带回去了，没有少一个，不信你去问他。”施奈德斯指了指正背对着众人在仔细研究地图的指挥官。
　　“喂，那些狐族人是不是被兽族人带走了？”亚克西娅走到指挥官的身后拍了拍他的肩膀。
　　纽曼这时候才回过神，转过身，他看到了一个熟悉的人，而且是身份高贵的人。
　　“伯爵夫人，您怎么会在这个地方。”
　　听到这话，在看到那张熟悉的士兵的脸孔。亚克西娅迅速的转身看后面的情况，果然，包括西塔茵在内的所有人都十分的吃惊。特别是施奈德斯，他的反应是最大的，但是由于这么多人在这里，所以就压制着没有发作。
　　“你胡说什么？我只是一个冒险者而已，是你认错了。”亚克西娅希望将这件事情遮掩过去，这其实只是个误会。看着西塔茵几个人脸上写满了不相信，亚克西娅的底气越来越少。“其实这是个误会……”
　　真是倒霉，亚克西娅现在最想的事情就是纽曼快点消失，为什么这小子会出现在这里，而且还是指挥官！？之前的那个老头呢？
　　正当亚克西娅准备找个借口将纽曼拖出去让他住口的时候，施奈德斯阻止了她。
　　“你把事情的大概说出来，我想听听这个有趣的故事。”虽然施奈德斯这话是对纽曼说的，但是他的目光却没有离开过亚克西娅。这让亚克西娅有点心虚，至于为什么，她自己也不知道。
　　纽曼发现公爵问自己问题了，是公爵！整理了一下自己的衣着，纽曼严肃的说了关于他知道的亚克西娅的一切。
　　当纽曼说完之后，亚克西娅有种想要掐死他的冲动。这小子分明就是在颠倒黑白，什么自己和兔白很亲密很恩爱的样子（有把柄在兔白手中），什么自己在营地整天吃不下饭想念的兔白（伙食太差吃不下）。
　　“你想说什么？”施奈德斯看着亚克西娅欲言又止的样子，很随和的问道。
　　听到这样的语气，亚克西娅的心觉得更加的慌了。
　　“这个……其实……我是想说……”在结巴了很久之后，亚克西娅还是放弃了解释，以为她发现自己怎么解释都是徒劳的，因为第一映像是非常重要的，自己在他人心目中的映像就这样毁了，该死的纽曼。
　　而此时的纽曼正沉浸在无比的喜悦中，他就知道自己的运气不会差，现实被伯爵夫人赐予勺子，之后被当地的子爵提升为指挥官去支援帝都，到现在被公爵请教问题，现在的他觉得自己以后会被皇帝陛下召见。
　　施奈德斯看到亚克西娅艰难的想要解释的样子，还是相信了纽曼的话，谁让她有一段时间是和兔白在一起的，谁知到他们在中央森林里都干了些什么。
　　“不要解释了，队伍收拾一下就会出发，我们去帝都。”说完便出去寻找被强盗抢走的长剑了，那把长剑是蒙多·柏拉图给自己的，用这把剑去捅兔白·柏拉图是最合适不过了。
　　看到施奈德斯平静的走出去，亚克西娅心里很不是滋味，但是现在她无力去解释和反驳。
　　待施奈德斯离开一段时间之后，瑞丽丝和西塔茵便沸腾了。
　　“看不出来啊，我们的亚克西娅居然当上了伯爵夫人，而且还是现在皇帝陛下身边的红人，兔白伯爵。”瑞丽丝油里油气的说道，还不时的用手肘捅捅亚克西娅，让她说些什么。
　　“兔白，兔白……”亚克西娅嘴里不断念叨着，都是这小子害的自己被几个好友误会了，找到他一定要让他好看！
　　“哎哟，这都还在念叨呢？”瑞丽丝怪异的笑着。“其实没什么的，你马上就能见着他了，而且可能见到他的时候就是公爵夫人了哦。”
　　听到瑞丽丝的这话，亚克西娅就再也无法平静，之前自己和兔白的赌约她没有忘记，如果兔白当上了公爵，自己就要嫁给他，这可是向神明发过誓的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章 驰援1
更新时间2011-11-22 20:46:08  字数：2138

　“姐，我们还有很多事要做，不能呆在这里太久……”佩得适时的出现在了屋子里，而且手上还提着一些箱子，看样子他就是专门管理瑞丽丝物品的。
　　“一边去，我在干正紧的事情呢。”瑞丽丝将佩得推开，之后有开始和亚克西娅玩笑了。
　　佩得真的很无奈，这个姐姐，告诉父亲是出来帮助帝国的，但看这样子好像就是出来旅行的，就差几个仆人了，不过这个好像也不太重要，自己把所有仆人干的事情全都包了……
　　瑞丽丝看到佩得还没有走，便拿出了以前对付他的办法，摩拳擦掌一副准备打人的样子。佩得看到这个自然是要害怕的，这也是他的软肋，为什么他一个男人打不过姐姐呢？从小是这样，长大了还是这样。好汉是不吃眼前亏的，所以佩得很识相的跑了。
　　现在的亚克西娅一边感叹着佩得没骨气一边脑子在疯狂的运转，什么办法才能让瑞丽丝安心的住口呢？
　　这一次，幸运女神眷顾了亚克西娅。
　　一个士兵匆匆忙忙的跑进了屋子，看到屋子里有不认识的之后又平静了下来。纽曼也没有太在意，他只是认为这个士兵是来向自己报告强盗窝的情况。
　　不过这个士兵在亚克西娅看来就是救星，可以帮助自己脱离困境的人。
　　“这么匆忙的跑过来，有什么事情就说吧。”亚克西娅推开一直缠着自己的瑞丽丝，希望可以将她的注意力转移。
　　但是那个士兵没有将情况说出来，只是不停的向纽曼的方向移动。
　　“纽曼，让他开口速度！”亚克西娅有些生气，怎么这个士兵是死心眼，就指着他的指挥官是自己人，那自己算什么？
　　纽曼听到亚克西娅向自己大吼，他也觉得伯爵夫人需要多听一听帝国的军情。
　　“你就说吧，刚才问你话的可是伯爵夫人。”纽曼语重心长的对进来的士兵说道。
　　再次听到伯爵夫人这个称呼，亚克西娅真想让纽曼消失在这个世界上，这小子怎么总是把这个称呼挂在嘴边呢？
　　那个士兵很惊讶，先向亚克西娅行了一个半跪的礼之后才缓缓道：“我们刚才在牢房救出了一个商队的首领，他们是三天前被抓来的。”士兵话说道这里便停止了。
　　“继续，不然我以欺骗贵族的罪名去控告你。”亚克西娅看到士兵不开口之后非常的着急，不继续说下去她怎么扯开话题呢？
　　士兵听到不说的话要问罪，看了一眼纽曼，便继续说道：“那些商人说他们是逃难到这里，因为帝国除了帝都之外，其他的地方都中立了，不再有援兵去援助帝都。”
　　听到这话，除了亚克西娅之外的其他人都是一脸的吃惊，因为这样帝都就等于孤立无援，如果再不去援助的话帝都就将失陷。
　　士兵看到包括自己的指挥官在内的一干人听到自己的报道之后都变了脸色，也就识趣的告退下了。
　　“看来帝都很危险，所以大家赶快收拾一下去援助把。”说完这话亚克西娅就迅速的离开，她可不想再让瑞丽丝找到什么话题。
　　就在亚克西娅没走几步的时候，衣服好像被什么东西勾到了，回头看去，原来是西塔茵抓着自己的衣角。
　　“还有什么事么？”亚克西娅很亲切的问道，这种语气她对谁都没用过，至少她是这么认为的。
　　西塔茵抓着亚克西娅的衣角，犹豫了一会说道.“我想和姐姐一起走，可以么？”
　　看到西塔茵眼中闪着水光，刚想拒绝的亚克西娅也放弃了这个念头，谁能让这样可爱的女孩伤心呢？
　　第二天，也就是大家出发的日子，接受的获救兽人的礼物之后，一行人便向着帝都的方向前进。由于害怕在路上遇到叛军，所以士兵们都换上了普通的衣服，将武器和盔甲都藏在马车上，装扮成商旅。
　　而亚克西娅则是坐在马车上，无聊的看着路边的景色，身边就是一直缠着她的西塔茵。
　　施奈德斯找到自己的武器和向亚克西娅要回自己的衣服之后便不再与她说话，连正眼也不再看她，而是和纽曼讨论起了现在大陆的形式。
　　无聊的瑞丽丝也向亚克西娅说了一些现在大陆的情况，被总结后就是，非常乱，到处在打仗，所有的帝国部门全都瘫痪，唯一可以保证帝国居民安全的就是当地的保安队，当然也有保安队联合强盗洗劫村庄的事件，不过这只是在少数。
　　“你们说这场仗帝国打得赢么？”想到自己将红宝石交给嘉文之后就会得到美人鱼之泪，这样就会离回家更加的近了一步，所以说话有些不知分寸肆无忌惮。
　　有些在步行的帝国士兵听到亚克西娅的话之后都向她这边看来，连同骑马在最前面开路的施奈德斯也调头看向她，亚克西娅才知道自己说了多么错误和愚蠢的一句话。
　　“当然了，有英明神武的皇帝和勇猛的将军和士兵，怎么会不获胜？”亚克西娅连忙肯定帝国的能力。
　　这一句话很有效，士兵们很快的恢复的正常。
　　就这样，在离开兽人居住区的路程因为亚克西娅的一句话而导致大家的心情都不好，当然除了她自己。
　　=============================分隔线=============================
　　“伯爵，所有的士兵都集中在了城市中心的广场，皇帝陛下正在发表他的宣言。”一个士兵向站在城墙上的兔白通报着。
　　听完后的兔白只是摆了摆手，示意士兵离开，自己则进入了无限的烦恼中。
　　父亲在几周前让人给自己送信，信的内容很简单，就是让自己离开皇帝回到他的身边，只要他将帝都攻陷，大陆的一半将会是柏拉图家的，这是先前就和盟友斯图尔德家说好的。
　　不过兔白不想回去，因为他还没有等到亚克西娅，皇帝说亚克西娅帮助他去做一件事情，但是几个月了，依然没有亚克西娅的消息，这到底是什么事情，亚克西娅就好像是人间蒸发了一样，再也找不到……
　　看着帝都斑驳的城墙，这座千年前建造的城市真的能抵挡住父亲带来的10W军队么？还有斯图尔德家正在向帝都奔驰的3W铁骑？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八章 驰援2
更新时间2011-11-23 20:45:46  字数：2112

　队伍沿着通向帝都的大道走了几天，除了遇到一些从帝都逃到南方的贵族，就没有什么人了，而且那些贵族看到一群朝着帝都方向赶去的人也纷纷的避让，是正常人在这个时候就不会往那里去。
　　这几天一直吃饱了睡睡饱了吃的亚克西娅觉得很无趣，还是魔法好，无论是空间魔法还是飞艇，这些都很方便，如果要走到帝都不知需要多久。
　　飞艇！亚克西娅突然想到了什么，从马车上跳了下来，直接跑向了在前面带路的施奈德斯。
　　“你停下来，我和你说个事情。”亚克西娅挡在正在骑马的施奈德斯前面，希望他停下来听自己说几句话。
　　但施奈德斯好像没看到挡在马前面的那个人，依然策马前进，好像要将亚克西娅逼走。
　　不过亚克西娅也不是吃素的软骨头，她朝着施奈德斯骑的那匹军马大吼了一声，那只马便乖乖的停在了路上，无论施奈德斯怎么鞭打它都不再走了。
　　无奈的施奈德斯只好问道：“你想说什么。”
　　亚克西娅得意的双手抱胸翘了翘嘴角，将施奈德斯拉下了马。
　　因为身后的士兵都在看着前面发生的事件，所以施奈德斯不好发火，只能任由着亚克西娅拉下马。
　　“我刚才看地图，前面不远的地方就是中央森林的入口。”亚克西娅凑在他的耳边小声的说道。“而且森林中有一座城市，里面存放着一些炼金王国的飞艇，很方便的工具哦。”
　　施奈德斯不在乎这些，他相信嘉文不会那么容易就将帝都放弃，所以他不同意。很坚决的摇头。
　　“以后不要再提这件事情了，我们开始打算绕过森林的。”说完便准备重新跨上马。
　　亚克西娅看他不同意，便有些生气，真是傻子，那些飞艇里可是留着王国还未使用的一些炸弹，这是她在博野子的笔记中看到的，将近10艘飞艇被放在那个城市中的某个仓库里。
　　“飞艇里面有时有一些榴弹炮和别的武器哦！你懂的……”亚克西娅悄悄的对施奈德斯说道，她知道这些东西一定能打动施奈德斯。
　　果不其然，施奈德斯眼中出现了闪光，不过碍于面子，他不会立马答应。
　　“你怎么会知道这些？”施奈德斯象征的问一下，希望亚克西娅能说出一句让他有台阶下的话。
　　亚克西娅没有辜负施奈德斯的期望。“是我和兔白发现的。”这句话的声音让队伍里大半的人听到了。
　　这个台阶很好！施奈德斯在心中已经杀死了兔白不知道多少次，但是他不能表现在脸上。
　　“兔白伯爵为我们在中央森林的城市中藏了很好用的武器，一起去取出来援助帝都把！”说完后施奈德斯便再次上马，不再理睬亚克西娅。
　　该死的！亚克西娅现在才想起不能在这里提到兔白，特别是不能在自己口中说出，现在误会可能更大了！
　　看到施奈德斯对自己不理睬的样子，亚克西娅也没有再说什么，像一个犯了错的孩子低着头默默地朝着马车走去。
　　一直坐在车上无聊的西塔茵和瑞丽丝听到了亚克西娅的话，都非常的兴奋，都等着亚克西娅上车从她的口中问出些什么。
　　但是她们失望了，亚克西娅上车后没有说话，只是低着头坐在车子的最里面，而且还不断的低语，但西塔茵再怎么仔细听都听不懂，因为亚克西娅讲的是中文……
　　人一旦被赋予了信念就会变得更加的有活力，所以进入中央森林的时候只是亚克西娅说出这个主意的第三天。
　　许多帝国的士兵以前都听说过中央森林的传说，这里有巨魔和奇怪的魔兽，没有几个人可以安全的穿过，但是在他们进入之前，伯爵夫人就说了她曾经和伯爵穿过这个森林，而且在里面发现了一个隐居的种族。
　　士兵们大多都不太害怕进入森林，不过还是将武器出鞘，警惕的看着四周。
　　而亚克西娅却无所谓，坐在马车上很轻松的指路，虽然马车在森林的速度很慢，但是在后面那些士兵比在森林中行驶的马车还要慢。
　　“往左边走一点。”亚克西娅坐在车夫的旁边，用手指了指左边，让车夫调头。
　　这个中央森林多大，施奈德斯并没有太多的概念，他曾经在帝国的地图上看过，应该就是曾经炼金王国的肥沃平原，曾经是王国最繁华的地区，现在变成了野兽和怪物的聚居地，还有神秘的种族？
　　不过看到坐在马车上认真指路的亚克西娅，他不再怀疑，虽然亚克西娅这个人喜欢乱发脾气和感情用事，但认真做的事情从来没有错过。
　　在森林中的第三天，亚克西娅让士兵们换上盔甲将马车上的物资全都带在身上，因为前面的那片森林太过浓密。
　　“我们不行穿过这片密林就到了。”亚克西娅收起地图，牵着西塔茵的手第一个钻进挂满了藤蔓的密林，士兵们也紧跟其后。
　　在经过藤蔓的折磨之后，士兵们终于看到了伯爵夫人所说的城市。那是一座他们没有见过的城市，有几十层的楼房，有空中的花园，还有奇怪的种族……
　　那些美人鱼一族的人也看到了突然闯入的外人，很短的时间内几乎都消失在了大街上，不过没多久，亚克西娅一行人就又见到了美人鱼一族的人，只不过这次都是带着武器而来的。
　　帝国的士兵看到不知名的种族开始集结军队，便展开阵形准备迎战。
　　“都把武器收起来。”这时候亚克西娅走出人群，在两方人的中间举起手，说了这么一番话。
　　其中一个美人鱼一族的人自己观察了亚克西娅一会，便飞快的离开了他的族人。
　　就在亚克西娅准备好解释自己此次来的目的时，一个蓝发的女子便在一群人的簇拥下向陌生人这边走来，后面跟着那个刚才离开的美人鱼族人。
　　看到熟悉的身影，亚克西娅嘴角露出了笑容。
　　“最近可好？布兰妮。”还准备上前给布兰妮一个大大的拥抱，却被布兰妮的卫兵拦住了。
　　布兰妮礼貌的微笑。“您的恩德我们永远铭记。”说完便主动上前拉起亚克西娅的手让她和自己去参观这个炼金王国沉睡了千年的城市。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九章 飞艇有了，能量石也会有的
更新时间2011-11-24 20:46:50  字数：2282

　布兰妮拉着亚克西娅一直走到原先的市政厅，还记得刚来的时候亚克西娅等人将这里玻璃打碎的差不多，里面的东西洗劫的差不多。现在的市政厅是美人鱼一族补修的，用了与原来不同的材料修补，但是起到了更好的效果。
　　看着被藤蔓缠满的市政厅，亚克西娅想到了前世的爬山虎，或许这样还很环保的……
　　“我这次来是想请你将城市西边的那个仓库打开。”亚克西娅提到了此次来的目的。
　　听到西边的那个仓库，布兰妮的脸色变了变，现在城市的西边美人鱼一族的人很少去的，因为在几个月前也就是他们刚刚来到这里的时候发生了一些事情。
　　“怎么了？”看到布兰妮有些奇怪的神色，亚克西娅觉得这其中一定有什么事情。“如果有什么我可以帮助解决的事情我一定会帮你的。”
　　布兰妮说道亚克西娅会帮助自己，便将前几个月发生的事情说了一遍。
　　原来，就在美人鱼一族安葬好地下研究室那些人之后，他们开始探索整个城市，将死去的平民一一抬出，编号安葬，但是在城市西边有一个仓库怎么也打不开，所以他们就没有注意。
　　有一天两个美人鱼一族的小孩拿着在大街上捡到的彩色透明碎块到仓库边上玩，不一会，堆在仓库边的那些小黑球就一个个的接招爆炸，场面十分的吓人。
　　这好像就是自己要找的仓库，亚克西娅听完布兰妮的话就知道这个仓库外面一定存放着榴弹炮的炮弹和火药，小孩子用玻璃聚光点燃了火药,引燃了炮弹导致了连环的爆炸，希望仓库不要炸坏，不然自己的计划就泡汤了。
　　“这个很好解决，你带我去那个仓库，我把里面的东西拿走你们就安全了。”亚克西娅拉着布兰妮的手说道，就好象她是来帮助美人鱼一族的。
　　布兰妮听到这个当然很高兴，之前无论自己怎么动员族人就是不愿意去，但是派士兵去探查又查不出什么，有亚克西娅在一定能帮助自己解决这个问题。
　　很效率的，布兰妮带着亚克西娅一行人到了那个仓库。还只是在仓库的门口亚克西娅就闻到了一股浓密的火药味，她就知道之前的爆炸规模一定很大。
　　“上次爆炸的场面一定很壮观吧。”亚克西娅左思右想最终还是选择了壮观这个词语，因为仓库的半个角落都被炸掉了，屋顶也被掀掉了半个。
　　布兰妮很配合的点了点头。“不仅仅是壮观，地面还在不断的震动，房屋也跟着动摇……”布兰妮越说越激动，好像很想还原当时的场面让亚克西娅看看。
　　看到被毁掉差不多的仓库，亚克西娅有种想要哭的冲动，不知道里面还剩下什么……
　　“你们留在这里我去看看。”亚克西娅丢在身后的一群人，一个人跑向了仓库。
　　而被丢下的那些帝国士兵被布兰妮等人带走招待，但施奈德斯却独自留下了。布兰妮只是认为他担心亚克西娅，所以便没有强求，和自己的族人一起去招待“客人”了。
　　捂着鼻子走进仓库，发现里面比外面更加的惨不忍睹，飞艇的残骸散落的到处都是，唯一让她安慰的就是一架看似完整的飞艇还停在仓库里。
　　迅速的跑过去，绕了一圈之后发现没什么损伤才松了一口气。
　　就在亚克西娅想要钻进飞艇看看里面有没有损坏的时候，施奈德斯突然出现在她的身边。
　　“喂！想吓死我啊！”亚克西娅不由的大声吼道。
　　施奈德斯阴沉着脸，推开准备进入飞艇的亚克西娅，自己走了进去。感受到施奈德斯推自己时的力量，亚克西娅有些吃惊，这小子什么时候这么放肆了，居然敢对自己动粗！？
　　不过现在不是发火的时候，看之前纽曼对他的态度，这小子一定不只是嘉文派过来监视自己的，一定还有一个更加重要的身份，只是自己不知道而已。
　　走进飞艇，就被烟尘呛到了，一定是施奈德斯之前进去的时候速度太快将地上的尘土卷了起来，然后自己就被呛到了，亚克西娅怨念的想着。
　　从飞艇的投掷仓到飞艇的驾驶舱，亚克西娅都没哟发现施奈德斯，这小子到底去哪了？就在她到处寻找的时候，脚下的地板开始震动，之后她便掉了下去。
　　挣开因为过分紧张而闭上的眼睛，亚克西娅发现自己好像没有受伤，身下有个软绵绵的垫子，挪动了一下屁股，亚克西娅发现这个垫子还有热量，真的很舒服。
　　“啪”亚克西娅感觉到屁股的疼痛，谁在拍自己的屁股？！她低头看去，原来自己坐着的是施奈德斯。
　　“你为什么打我屁股？！”亚克西娅喝问道。
　　不过施奈德斯并没有回答，而是将坐在自己肚子上的亚克西娅推开，剥掉头上的灰尘淡淡的说道：“我刚才在检查能量仓，看到能量仓的顶部出现了裂缝，刚用手摸了一下，你就掉下来了。”
　　亚克西娅之从这句话里面听出了一个信息，就是这个飞艇放置的时间太长了，有许多的地方需要修补和加固，不然飞上一定会掉下去的。
　　“好吧，这件事我就不追究了。”亚克西娅从地上爬起来，也学着施奈德斯的样子撸了撸自己头上的灰尘，准备回去找人将飞艇加固一下。
　　就在这个时候施奈德斯拉住了她。“你就打算这么回去？”
　　亚克西娅很奇怪的看了看施奈德斯。“你还有什么事情么？”应该没有事情了，亚克西娅想了很久都没有想到还有什么问题需要解决的。
　　施奈德斯提着亚克西娅将她带到了能量仓的能量槽边，指了指空空的能量槽道：“里面什么都没有，我们怎么去启动飞艇呢？！”
　　看到这个，亚克西娅才想起了飞艇启动是需要宝石的，但是自己的空间袋留在了教皇那里，现在手里没有可作为动力的水晶，这可怎么办呢？
　　就在这个时候，布兰妮走了进来。“你们怎么还没有好，还让我自己来找你们去参加宴会么？”
　　亚克西娅看到布兰妮就看到了希望，因为她曾经将部分的水晶留给了美人鱼一族，他们应该有剩余把。
　　“我上次留给你们的那些水晶现在还在么？！”亚克西娅激动的问道，她希望布兰妮回答是。
　　布兰妮虽然不知道亚克西娅为什么这么紧急，但她还是点了点头。
　　“我这里还有几块，都是您当时给我们的，现在这个城市十分的安全，也用不着了。”
　　“那就带我去拿把。”说完就拉着布兰妮的手快步离开了。
　　而留在能量仓的施奈德斯摸了摸能量槽上面的刮痕，这里的水晶是被人强制撬走的，难道是他？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十章 飞艇飞了，绯闻也飞了
更新时间2011-11-27 21:14:39  字数：2165

　亚克西娅没有去参加宴会，而是和布兰妮直接去拿那些自己丢在这里的宝石，因为回家的欲望在不断的冲击她。
　　接过布兰妮找出来的几颗蓝色的宝石，亚克西娅的心跳的速度没有减慢，反而有一种越来越快的趋势。
　　“你怎么了？”布兰妮看到了亚克西娅的异常，便关心的问道。
　　“不，没什么，我只是高兴而已。”亚克西娅掩盖了自己内心的激动，拿着宝石就告别了布兰妮，回到了存放飞艇的仓库。
　　跑进飞艇的能量仓，亚克西娅没有发现施奈德斯，不过他没有多想什么，直接将一块宝石放入了凹槽内，就在她放入宝石的一瞬间，青色的电流覆盖了整个能量槽，之后飞艇内的照明灯便全部被开启了。
　　飞艇也震动了一下，之后便不再有什么动静了。
　　就在亚克西娅准备回去找点东西吃的时候，一个黑乎乎的东西正在从飞艇的舱门向外爬，长长的高高的看上去很恶心，而且还在不断的向外喷吐着黑色的烟尘。
　　这一定是千年前的那些生化武器，经过了千年的时间坏掉了，但又被自己弄醒了，最好的解决方法就是清理掉。
　　从飞艇能量仓的墙壁上拿下一把战斧，慢慢的朝那个黑色的物体移动。
　　“你给我死吧！”就在看到黑色的东西就觉得恶心，所以没有多想就举着斧子准备砍下去。
　　不过那个黑色的物体没有打算让亚克西娅攻击自己，黑色的生物向后挪了几步，就在它准备伸手阻止亚克西娅的时候，飞艇再次抖动，怪物脚一滑摔倒在了地上。
　　亚克西娅准备扑上去给怪物最后一击，但就在这个时候，怪物开口了。
　　“是我！是我施奈德斯，别砍了。”施奈德斯吃力的说出了这些话，然后尝试着爬起来。
　　施奈德斯？亚克西娅看了几眼被自己压在身下的黑色生物，体形很像，但他为什么会突然变成黑乎乎的呢？
　　“你怎么变成了这样？”亚克西娅很奇怪是什么东西让施奈德斯变成了全身黑还在不断喷墨的。
　　“现在没办法和你解释，把我弄出去清理干净之后我再详细说明。”说完之后好像是喉咙里有什么东西堵住一样，大口大口的喘气。
　　看到施奈德斯情况很紧急，亚克西娅在脑中飞快的寻找着解救的办法。现在她才有些后悔，为什么前世没有好好学习急救方法，现在一个快要喘不上气的人在自己身下居然没办法救，真是悲哀……
　　每一种方法都尝试一下可能会有用把，亚克西娅抱着这样的想法开始脱去施奈德斯的上衣。
　　因为只是穿着衬衣，所以亚克西娅一把就将施奈德斯的“黑色”衬衣拉开，露出了健壮的上身。不过到了这一步，亚克西娅不知道怎么进行下去，电视上看到的那些急救方法脱掉衣服之后是不是要先听听伤者的心脏跳动？
　　将头伏在施奈德斯的胸口上，亚克西娅听到了急促的心跳声。就在她准备进行下一步的“救援”时，重物落地的声音从飞艇的走道里传出。
　　抬头看去，亚克西娅觉得现在想要和瑞丽丝解释有些麻烦了。
　　现在的飞艇过道上站满了刚刚吃完饭的帝国士兵，在前面带路的就是一脸微笑的布兰妮，她身边站着一个不断出现诡异笑容的瑞丽丝……
　　“其实，你们听我解释。”亚克西娅有一种将自己拍死的冲动。
　　但是看到过道上射来的那些尖锐的目光，亚克西娅还是放弃了。“你们还是先救救他把，不然他是回不到帝都了。”说完便从施奈德斯的身上怕了起来，装作什么都没有发生过一般自如的离开……
　　亚克西娅并没有真的很自若的跑出去填饱肚子，而是离开飞艇之后就跑到了一个没人的地方安抚自己的心跳。不知怎么的，亚克西娅总是想起刚才的一幕，施奈德斯那健美的上身总是让她心跳加速，而且有种多看几眼的欲望。
　　之前还以为是欣赏，但亚克西娅越来越觉得蹊跷，开始不相信自己的判断了。
　　经过了半天的休整，亚克西娅等人开始在推出仓库的飞艇外集结。
　　此时的月亮已经出现了，帝国的士兵正在朝飞艇上搬运着一些物资，而亚克西娅却在地下的密室，寻找着博野子存放的东西。
　　在博野子的私人住所，亚克西娅虽然是第二次进入，但却像主人一样熟练的打开柜子，在里面寻找着存放的东西。
　　“你到底在找什么？”瑞丽丝好奇的翻看着书桌上的照片，她从来没见过这么真实的画儿，就像是将那一瞬间的景物收集在一张纸上，如果自己有这些东西该多好~
　　经过一段时间的摸索，亚克西娅终于找到了博野子的最后一本笔记，她在跟着博野子身边看着她写的，而且真本笔记上记载着许多实验室的位置和她的心得，最最重要的是这本笔记上面有一个博野子存在瑞士银行的账号和密码，上面的数目应该不少。
　　“我找到了，现在到飞艇那里把。”亚克西娅小心的将笔记贴身收好，之后推了推看着照片发呆的瑞丽丝。
　　瑞丽丝被亚克西娅拉回到了现实，看了看那张照片，然后趁亚克西娅不注意收在了怀里，她想让魔法师看看这种纸是什么东西，想让他们也做些出来。
　　······
　　“让你们久等了。”亚克西娅拉着瑞丽丝来到了飞艇边。
　　指挥帝国士兵搬运物资的纽曼很有礼貌的行礼，之后便将亚克西娅的太刀交给她。
　　“您的武器下官已经擦好了，希望您满意。”纽曼严肃的说着。
　　看到自己的太刀，亚克西娅有种无奈，前几年在外冒险，自己从来都不擦拭，现在太刀变干净了还真的不适应。
　　“大家都准备好了没？”亚克西娅看到物资都搬运的差不多了，便询问纽曼。
　　纽曼看了看手上的清单，统计了一会，点点头。
　　“那我们向王都出发！”说完便钻进了飞艇，其他的人也跟在她的身后进了飞艇。
　　“您打算什么时候回来？”布兰妮在飞艇外大声的问道。
　　“我会的，到时候希望你们还认得出我！”说完后亚克西娅就拉上了舱门，密封起来准备起飞。
　　坐在驾驶舱里的施奈德斯看到眼前的仪表全都亮起了绿灯，就说明舱门全部关闭，便拉动操纵杆，飞艇缓缓的升空了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十一章 难道要裸奔么？1
更新时间2011-11-28 21:30:45  字数：2044

　帝国的士兵现在大多都聚集在飞艇的投弹口感觉着从高空看地面的壮观，这可不是每个人都能做到的，但这确实每个人都有的梦想。
　　而亚克西娅一直呆在驾驶仓内，他发现施奈德斯驾驶飞艇非常的娴熟，就好象有很多年的经验，一点也不吃力。而施奈德斯告诉她这是他第一次开飞艇，也会是最后一次，因为去了帝都，他有更加重要的事情要做。
　　看着驾驶舱外的天空，亚克西娅的思绪全都转移到了那个可以帮助自己回家的机器上面。所有的材料自己都拥有了，现在所需要的就是到教皇那里将空间袋拿回来，之后就组装机器回到地球。
　　这是个多么好的想法啊，多么简单的过程啊，为什么当时博野子就没有选择回去呢？最后的结果却是死在了异界，连一个亲人都没有。
　　想想就很讽刺，这个世界只不过有一个抛弃他的国王而已，王国最后鉴定国王死了，亚克西娅可不是这么认为的，她现在越来越感觉到一些事情太蹊跷，就好像是人为的一样，但有没有任何的证据。
　　“你在想什么呢？”施奈德斯奇怪亚克西娅在这几天总是走神，而且每次走神之后表情都变得十分难看，有时候皱眉有时候苦着一张脸，就好象有什么烦心的事情闷在心里。
　　再次回过神，亚克西娅微笑的摇头。“没什么。”为了不让自己尴尬，她又故意的问道：“现在我们到了哪里？”
　　施奈德斯看了看放在仪表盘旁边的地图，然后对比了一下帝国的地图。
　　“现在我们在若贝克省的上空，可能还需要一天才能到帝都。”说完就专心的驾驶飞艇了。
　　“你不会打算就这样大摇大摆的飞到帝都把？！”亚克西娅虽然没有认真的注意地面的情况，但是从帝国士兵兴奋的样子就可以知道他们一定看到了地面上聚集了不少的人正在好奇的观看这个飞在天空的庞然大物。
　　施奈德斯点了点头，他也想过这个问题，但这么大的东西是无法不让地面的人注意而飞到帝都的领空。
　　“我们这样！白天找一个地方降落躲起来，然后晚上再出发？”亚克西娅想到了地球上的飞机也可以在也玩飞行的，这样就会在敌人不注意的时候飞到帝都。
　　这个主意不错，施奈德斯点了点头，刚好在距离王都3小时的路程处有一个山谷，可以将飞艇降落在那里，等到天黑了再出发。
　　就这样，飞艇再经过一段时间的飞行，成功的降落在了山谷里，然而他们没有发现的是一群人也在飞艇降落的同时躲了起来。飞艇降落当然就有许多的士兵跑出飞艇解决生理问题。
　　亚克西娅本着去山谷的树丛中找一些可以缓解口味的果子的想法也走出了飞艇，但是在她拐过了几个弯和几道勾之后，她发现了一处泉水，随即的亚克西娅四处看了看，确定没人之后便脱掉衣服跳进了泉水里。
　　她很多天没有洗澡了，现在看到了清泉便迫不及待的进去泡了一会，来缓解这几天的压力。
　　“亚克西娅呢？”瑞丽丝在采摘了一些野果之后，发现和她同行的亚克西娅不见了，便询问在飞艇边统计的纽曼。
　　纽曼摇了摇头。“我没有看见伯爵夫人，你去问一问公爵把。”说完就继续统计物资，他发现物资好像少了些什么，特别是食物，少了太多。
　　飞艇只不过降落不到一小时，为什么食物就少了这么多？几百人不会把3天的份额一次吃完把？！而且也没有人私藏，这到底是怎么回事？
　　“亚克西娅不在你这里吗？”瑞丽丝不像纽曼那样对施奈德斯过多的尊重，因为她从来没听过帝国有过这样一个公爵，可能是骗人的把。
　　施奈德斯正在检查飞艇的仪表，听到瑞丽丝的话之后显然发愣。
　　“你说亚克西娅不见了？”施奈德斯皱着眉头说道。
　　瑞丽丝点了点头，施奈德斯很快的丢下手上的事情拉着瑞丽丝去她最后看到亚克西娅的地方，他担心，很担心亚克西娅会突然离他而去，他还没有问清一些问题……
　　此时的亚克西娅，泡完了泉水之后便准备寻找衣服，但是她发现一个严重的问题，自己刚才挂在树枝上的衣服怎么不见了，而且放在石头上的太刀也不见了，到底是谁拿走了？！
　　“瑞丽丝？我知道是你，快点把我的东西拿出来！”亚克西娅希望是瑞丽丝和她开玩笑，但是没有人响应她的话。
　　是其他的人？亚克西娅觉得帝国的士兵是没有这个胆子拿她的东西，那么就是其他人了？这里还有别人？
　　想到这里亚克西娅不由的一阵寒颤，自己刚才全裸在洗澡是不是被那些人看到了？那些人如果只是偷衣服也就算了，但是如果抱着别的什么想法那就出事了。
　　想到这一层，亚克西娅不由的蜷缩在泉水的一块凸起的岩石下，等待着熟人来寻找自己。
　　“亚克西娅你在哪里？”施奈德斯和瑞丽丝此时都在着急的寻找失踪的亚克西娅，他们希望亚克西娅只是和他们开了一个玩笑，很快就会出现的，但是他们没有找到任何关于亚克西娅的踪迹。
　　不过施奈德斯发现了几个脚印，这些脚印不大，看情况都是刚刚踩出来的，飞艇上不会有这么多的小孩，这里难道还有其他的人？
　　想到这里，施奈德斯不由的加快了脚步，沿着脚印的痕迹想着山沟里走去。
　　沿着脚印的痕迹走了一会儿，施奈德斯发现了一个小山东，他并没有立刻进去，而是悄悄的跑了回去。
　　“公爵您这么着急的叫我有什么事情？”纽曼看到施奈德斯喘着粗气的将自己拉过来，想到一定是什么紧急的事情。
　　施奈德斯没有多解释什么。“叫上十几个人和我一起走，这个山谷里不止有我们，还有其他的人！”说完便跑进飞艇内去拿武器，他想看看到底是什么人，有什么居心，藏在这个山谷里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十二章 难道要裸奔么？2
更新时间2011-11-29 21:36:45  字数：2074

　等了近半个钟头了，都没有人来找自己，在泉水里泡的时间长了，亚克西娅感觉到了寒意，将手从水里拿出来，上面已经开始褶皱，自己泡了很久了……
　　天色也渐渐的变暗，不知道是心里的作用还是这天气异常，亚克西娅觉得太阳落山的速度特别快。
　　“到底有没有人来！”亚克西娅小声的嘀咕着，她本来想大声的叫出来，让山谷里的同伴知道自己的下落，但这样拿走自己衣服的人不也就知道了？那样自己就可能更危险。
　　与此同时，施奈德斯正带着十几个帝国的士兵沿着脚印向他发现的那个洞穴走去，此时在队伍中的没有人说话，唯一能听到的就是行走时靴子踩进烂泥的声音。
　　“就是这里了。”施奈德斯在一个狭窄的洞口外停了下来，小声的交代道。
　　纽曼感觉着干燥微热的空气从洞内吹出，就知道里面一定有人在，而且他们还在生火！
　　“我们冲进去？”纽曼试探着询问施奈德斯。
　　施奈德斯在来的路上也这样想过，但是他现在才发现这个洞口比自己想象的要小的多，只能容纳一个成年人进入，所以盲目的冲进去是不明智的。
　　又看了看天色，今天的太阳西沉的很快，如果再不行动的话天就要黑了，所以施奈德斯不再由于，第一个钻进了山洞。
　　纽曼看到公爵钻进去了，为了保护他的安全，也跟着钻了进去，在外面待命的士兵看到自己的长官进去了，也一个个的钻进了山洞。
　　施奈德斯本以为山洞里面和入口一样是很狭窄的，但是他错了，这里面别有洞天，入口处窄小，但是里面却很空旷，而且还有一些巨大的箱子摆放在山洞中，上面用兽人文字，也就是炼金王国的文字写着：危险物品，非专业人士请勿打开。
　　难道这里是炼金王国遗留下来的基地？可是施奈德斯看过了史书也经历过了那段历史，他没有从王国的任何一份军事情报中找到关于在王国边境地区建造一个军事基地的命令。
　　而且这不像是一个基地，而像是一个仓库，用来存放危险品的仓库。
　　“公爵，这里的东西好像摆放了很久。”纽曼用手摸了摸箱子上的灰尘，很厚的一层，有些已经硬化，这说明这些箱子摆放在这里已经很久了。
　　施奈德斯也看出了这些箱子的历史，他更加的怀疑这山洞里面到底是住着什么人？到底有什么目的。
　　不过他们很快就在巨大洞穴的一侧闻到了烧烤的味道，一定有人在这里烧烤食物，进去看一看才能弄明白现在的一切。
　　“我先进去看一看，你们在外面等着。”说完施奈德斯就准备一个人去看看里面到底有什么。
　　就在施奈德斯准备悄悄的潜入时，纽曼拦住了他。
　　“公爵，这种危险的事情应该是我们来做。”纽曼小声的说着，还向士兵招手，示意他们悄悄的潜入。
　　士兵们显然是受过良好训练的，他们沿着墙角悄悄的向入口处挪动，以发出最小声音步伐慢慢的前行。
　　但就是在这个时候，意外发生了。一个孩子在众人精神紧张的时候从入口内走了出来，不过很快的，他就发现了贴在墙角挪动的帝国士兵。便大叫了一声，匆匆的重新跑进了入口处。
　　纽曼和施奈德斯都看到了这个男孩，便都拿起武器追了上去，士兵们紧随其后。
　　众人沿着被打磨平滑的通道追赶着小男孩，试图在半路上将他截住，但这个男孩的速度太快，十几个成年的男人居然无法抓到他……
　　男孩可能是太小了，体力不够，所以很快的速度就减缓了，那些士兵们看准备这个机会就准备扑上去将这个孩子抓住。
　　就在这时。“砰”的几声响，在最前面的士兵全都摔在了男孩的旁边，而男孩则是加快了速度继续逃跑。纽曼带着其他的人继续追赶，而施奈德斯则是停下脚步，去查看那些受伤士兵的伤势。看似危险的伤口其实没有多么的吓人，只是血液太多让人觉得异常的刺眼罢了，将士兵腿上的鲜血全都擦干之后，施奈德斯发现士兵腿上的伤不是现在帝国使用的武器造成的，而是一个小小的细孔，就好像是子弹留下伤痕。
　　就在施奈德斯为士兵包扎好伤口之后，纽曼提着两个小男孩走了过来。施奈德斯抬头看去，纽曼的脸上还残留着血迹，这可能就是这两个孩子在反抗的时候造成的伤。
　　“他们居然把你弄成这样？”施奈德斯装作不可思议的问道。
　　纽曼听到公爵的话中带着嘲笑，脸色便更差了，不过这不是给施奈德斯看的，而是给手上提着的两个孩子看的。
　　“就是这两个孩子，没有其他的发现么？”施奈德斯不相信就这两个没有多大力量的孩子能在这个山谷中生存。
　　纽曼摇了摇头说道：“通道的尽头是一个小小的洞穴，里面还有几个女人，别的都是一些生活用品。”纽曼说完了将手上的两个孩子交给了身边的士兵。“看他们的样子是在这里生活有一段时间了。”
　　生活有一段时间？是几年还是几个月？施奈德斯看了看被士兵按住的男孩，脸上出现了笑容。
　　“乖的孩子应该告诉大人你们在这里多久了。”施奈德斯劲量让自己的脸上出现和蔼的笑容。
　　那些孩子好像没有听到一般，无视了施奈德斯，而且还用仇视的眼神看着他。
　　自己做错了什么？施奈德斯很奇怪，从那些孩子的眼中他看到了恨和害怕，两种情绪不断的交织，是这么小的孩子不会出现的，除非他们在之前经历过什么。
　　“他们不说打一顿就老实了。”纽曼从小不听话的时候他的母亲就总是打他，所以他觉得要让孩子听话就必须动手。
　　施奈德斯摆了摆手，如果山洞里面还有人的话，那可能会是突破口，先让这些孩子安静一下吧。让士兵好好对待这两个孩子，施奈德斯和纽曼一起向通道的内部走去。
　　（这几天没有状态撒~刚刚受到了天大的打击，天大的。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十三章 难道要裸奔么？3
更新时间2011-11-30 20:50:39  字数：2023

　“这就是剩下的那些人？”施奈德斯指着被士兵看守着的正坐在地上低着头的几个女人。
　　从坐在地上的几个女人的穿着来看，他们应该是附近的农民，而从她们的身体状况来看，应该在这段时间过的很不好。
　　纽曼点了点头。“除了这些女人，洞里面还有许多其他的衣服，好像这里以前有许多人居住的。”
　　其他的衣服？这里可能在自己来之前经历过什么，所以只剩下了这几个女人和孩子。
　　“你们是谁，为什么会出现在这里？”施奈德斯绕着坐在地上的女人们走了几圈，试图发现她们的特殊点。但他错了，这些人根本就是普通的农人。
　　那些女人没有说话，似乎是商量好的，没有打算告诉这些当兵的一点点情报，连嘴皮都不愿意动一下。
　　看到许久不说话的女人们，纽曼的耐心没有施奈德斯那么好，他准备让这些女人见识一下什么叫做害怕，便让士兵将那两个刚刚抓住的孩子带来，自己不肯说，那就让孩子来承受代价吧。
　　当然纽曼只是向吓唬一下这些女人，毕竟他曾经也很是仇视帝国军队的，但自从知道了真像之后他便觉得要一心一意的效忠帝国和皇帝陛下了。
　　很快的，孩子被带来了。纽曼拉过一个男孩，装模作样的将长剑冲剑鞘中缓缓的拉出，故意发出了兹兹的声音。
　　那些之前都低着头的女人听到声音之后明显的动容了，都抬起头，恶狠狠的看着正在拔剑的纽曼。为了达到目的，纽曼不在乎被人误解。
　　“你们想到要说什么了吗？”纽曼故意的将声音压低，把长剑竖在地上，在女人们的眼前不断的晃动着。
　　女人们虽然见过凶恶的士兵，但那都是在远处，现在近距离的看到了长剑，而且还是在自己孩子的身前晃动，身体已经开始颤抖，不是害怕，而是担心孩子的安全。
　　纽曼看到了那些女人的变化，很满意自己的方法，他便继续追问道：“想好了没有，如果想到什么要对我说的话，我就放了他。”
　　女人们开始犹豫了，脸上出现了不同的表情，有的焦虑，有的皱眉，有的脸上出现了喜色。
　　“最后的机会，不说的话这个孩子就没命了，他死了下一个就是他！”纽曼突然手指着被另一个士兵控制的孩子，这很显然让女人们的紧张程度加强了。
　　施奈德斯看到了纽曼不断变化的表情，不由的觉得这是个人才。装坏人装的这么像，果然是亚克西娅认同的人。想到亚克西娅，他不由的担心了起来。
　　就在皱眉思考亚克西娅到底去了哪里的时候，一个被丢在地上长条状的东西被他发现了。
　　走了几步将太刀捡起来，仔细的查看了一下。这不就是亚克西娅的武器么？她随时都不离身的。
　　“这把刀你们是从哪里得到的？！”施奈德斯语气不再平稳亲切，而是有些生气，纽曼看到施奈德斯的神色变化，看来如果这些人不说的话下场一定很惨。
　　这也让纽曼很是不解，为什么公爵会这么在意伯爵夫人呢？难道是兔白伯爵和公爵关系很好，所以公爵就特别照顾伯爵夫人？
　　“纽曼将这两个孩子丢出去，我不想见到他们。”施奈德斯示意纽曼将这两个孩子丢出去。
　　纽曼看了看公爵，又看了看自己手上的孩子。公爵真的要将孩子丢掉？会不会又是一个计谋？
　　“还愣在这里干什么？”施奈德斯没等到纽曼动手就一把抢过纽曼手中的孩子，抱着准备丢出去。
　　坐在地上的女人看到施奈德斯这次不是威胁他们而是直接动手，都纷纷的想要阻止，但都被士兵拦住了。
　　“你们说出来我就放了这个孩子。”施奈德斯真心的不想让这两个孩子受伤，但是自己关心的人出事了即使是孩子他也不会放过，这就是他的原则，活了几千年的原则。
　　听到施奈德斯话的女人们相对的都安静了下来，一个女人还试图起身想要说些什么，但是被士兵拦住了。
　　“让她过来。”施奈德斯知道时间越久亚克西娅就越危险，所以他要尽快知道亚克西娅的下落。
　　那个女人小心的走到施奈德斯的身前，就好像是蚊子一般的声音说了一些话，之后便准备抢过施奈德斯手上的孩子。
　　“你大声点，不然孩子就死定了。”施奈德斯将手放在孩子的脖子上，好像只要女人做出什么出格的事情就会扭断这个孩子的脖子。
　　那个女人看到这个情景，便着急的将怎么得到这把刀的经过说了出来。
　　原来，他和孩子一起去山谷里取水，而山谷里有水的就只有深处的清泉，她们在那里看到了有人在游泳，而衣服武器都放在了泉边，因为是帝国的士兵所以将衣服拿走准备报复一下，之后就躲在了这里。
　　听到这个之后，施奈德斯一把拉过女人，让她带路，去寻找亚克西娅。
　　女人只好照办，因为她的孩子还在施奈德斯的手上，这个看起来凶狠恶毒的男人只要她不听话一定会做出些什么的，最好暂时听话些。
　　在泉水里泡了不知道多久的亚克西娅已经感觉不到自己的体温，她再也支持不住，所以爬上了岸，躲在一棵低矮的灌木后面。
　　就在她咒骂着拿走她衣服的人和寻找可以遮掩的衣物时，在小小的山道处传来了匆忙的脚步声。
　　会是谁？亚克西娅不知道，但无论是谁，都不能被发现，因为现在身上什么都没有，没法子见人。
　　施奈德斯虽然很焦急，但他依然听到了在泉水旁边的动静。
　　会是谁？亚克西娅还是别的什么人？施奈德斯没有多想便丢下手上的孩子迅速的冲进灌木丛。
　　为施奈德斯带路的女人看到自己的孩子被丢下了之后便迅速的抱起孩子，然后准备逃跑。但就在这个时候，一个声音从灌木丛中发出。
　　“别跑，将你的外衣脱下来丢到草丛里。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十四章 事态真的紧急了
更新时间2011-12-1 21:08:10  字数：2100

　女人抱着孩子是准备逃跑的，但是想到自己的姐妹还在这些军人的手里，只好将孩子放下，脱下外衣丢到了草丛里。
　　“把我放开，我可以自己可以穿好的。”亚克西娅被施奈德斯抱在怀里十分的不舒服，而且自己胸前的两团被施奈德斯粗糙的衣服弄得好疼，可能是之前泡水的时间太长，让自己的皮肤便的敏感了把。
　　施奈德斯没有反对，松开了亚克西娅，但是他没有离开，而是打量着她。
　　“你看什么呢！”亚克西娅迅速的捂住胸前，这个小子是不是很久没有碰过女人了？连自己都看？亚克西娅很早就研究过自己的身体了，以异界人的审美观来说，自己算不上美女，因为自己前后都没多少肉……
　　施奈德斯没有说话，只是多看了亚克西娅几眼，就钻出了草丛。
　　看到施奈德斯离开后，亚克西娅迅速的穿上那件粗糙的衣服，不过异界的女人都比较高大，所以外衣成功的遮住了亚克西娅的下身，这下就不必担心走光了。
　　其实施奈德斯没想看亚克西娅的身体的任何一部分，他只是想查看有没有什么地方残缺与亚克西娅的身体和博野子不同的地方。
　　“好了，我们回去把。”亚克西娅双手抱胸走出草丛，吸了吸鼻子示意施奈德斯可以回去了。
　　施奈德斯将一只手搭在亚克西娅的肩上，凑近她的耳朵小声的说道：“我刚才在这里的山洞发现了炼金王国遗留下来的物资，可能就是那东西。”
　　只要是王国遗留下来的东西在现在都是很贵重的，而故意将那些东西藏在深山里，那么就会是非常重要的东西。
　　“我们快点去把。”亚克西娅拿开了施奈德斯放在自己肩膀上的手，推了推他让施奈德斯为自己带路。
　　那个带路的女人看到两个人打闹着，完全忘记了自己的存在，就像逃跑，但是她又想到了还在洞穴里的同伴，村子里也就剩下了那些人了，再跑能跑到哪里呢？女人没有了别的心思，抱着孩子跟在施奈德斯的身后，低着头想着自己和同伴的未来，或许没有未来了……
　　很快的，施奈德斯凭借着自己的感觉回到了原来的洞穴，挤进洞穴之后亚克西娅看到了堆积成山的箱子，上面写着危险物品等字样，里面装的什么东西她也不知道。
　　“伯爵夫人，公爵你们终于回来了！”纽曼在施奈德斯出洞穴的时候就在洞内焦急的等待，直到公爵带着伯爵夫人回来的时候他才放心。
　　施奈德斯朝纽曼点了点头，然后进了他身后的通道。
　　看到施奈德斯走远了之后，亚克西娅便走到纽曼的身前狠狠的敲了他一下。
　　“你小子以后不要在别人面前叫我伯爵夫人。！”说完后亚克西娅又想了想，补充道：“特别是在施奈德斯面前别说！~”
　　纽曼不明白伯爵夫人为什么不让他喊出尊贵的身份，不过这是尊贵的人说的那自己就照办好了。
　　“接着。”施奈德斯将太刀丢给了亚克西娅。
　　看到自己心爱的刀又回到了自己的手上，亚克西娅不由自主的抚摸了一会，表是对自己心里的安慰。
　　“不看看箱子里有什么东西？”施奈德斯的声音带着诱惑，亚克西娅就在洞穴的角落里找了一根铁棍，站在了一个落满灰尘的箱子前。
　　“我准备开了。”亚克西娅大声的说着希望为自己增加勇气，因为她自己也不知道里面到底是什么危险物品，贸然打开的话说不定有什么危险呢？即使存放了千年，但是王国的科技是不可以小看的。
　　但是环视四周，施奈德斯和纽曼还有那些帝国士兵都看着自己，就好象自己不打开就没了身份似地。
　　豁出去了，亚克西娅用力的将铁棍戳进木箱子，之后只觉得碰到了一个硬物。小心的将箱子的盖子撬开，丢下棍子，亚克西娅走上前踮起脚看了看。
　　真是虚惊一场，只是一些有导火线的炸弹而已，不过不像是亚克西娅自制的那种小杀伤力的炸弹，这是王国制式炸弹，威力巨大，适用于飞艇投掷。
　　亚克西娅小心的捧出一个炸弹拿给施奈德斯看。
　　“这是王国军的制式炸弹，威力你是见过的把。”亚克西娅将炸弹在施奈德斯的眼前晃了晃。
　　看到亚克西娅手上捧着的巨大的黑色炸弹，这种东西施奈德斯是见过的，他看见过这些炸弹是怎么摧残没有龙族帮助的蛮族的。
　　“我们有了这个不就是可以守住帝都了？”施奈德斯觉得守卫的希望增加了，说话也变得有精神了。
　　一直不安的躲在一边的女人听到守卫帝都之后，便小心翼翼的靠近施奈德斯。
　　“这位大人，您刚才是说守卫帝都？”女人颤颤的说着。
　　施奈德斯转身看着低着头的女人，很随意的回答道：“是的，我这次回来就是为了保护帝都免受叛军的围攻。”
　　女人听完后便迅速的抬头，激动的抱住施奈德斯的大腿。
　　“大人！那您去救救我们村子的其他人吧。”女人哭诉着。
　　“你不认识她？”亚克西娅开始以为这个女人是帝都派来帮助施奈德斯的，现在听到这话便知道他们原来不认识。
　　施奈德斯点了点头将事情的经过说了一遍，又让女人说了她的来历。
　　听完女人带着哭腔的陈述之后，亚克西娅知道了他们的悲惨遭遇。
　　原先这个女人的村子是在靠近帝都的一个小镇附近，但是反叛军围攻帝都也将小镇和村子洗劫了一遍，强壮的都抓走做了苦力，其他的人不是跑了就是死了。这是十几天前的事情了。
　　“帝都不是很危险了？”都十几天了，帝都能守住么？
　　施奈德斯听完之后就觉得需要立即出发，然后火速赶往帝都。
　　想了一会，亚克西娅觉得现在需要动员全部的人了。
　　“纽曼，你马上回去叫上人来搬运这些箱子里的东西。”又指了指在一边哭泣的女人。“将他们安置到飞艇上。”
　　纽曼点头之后便迅速的离开了。
　　“晚上就出发，现在能搬多少炸弹就般多少把。”说完亚克西娅就开始动手准备搬运炮弹，虽然她只穿了一件外衣……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十五章 军人？土匪？
更新时间2011-12-5 22:03:04  字数：2261

　深夜，当柏拉图家的军队休息的时候，一架飞艇正在飞向帝都的方向。
　　亚克西娅从飞艇内向外看，大概在帝都周围的地方，有一些微弱的亮点，而用飞艇上的望远镜朝下看，就会发现是一个个士兵举着火把正在巡逻。
　　“他们的人数超过了我们能够阻挡上限。”亚克西娅再次的将敌我双方的实力进行了对比。
　　施奈德斯正在驾驶飞艇，所以看不到地面的情况，不过从亚克西娅的口气来感觉，可以想象出敌人的实力到底有多么的强大。
　　不过在强大的敌人终究是人类，只要把握住他们的弱点就可以轻易的打败，但是叛军的弱点是什么呢？柏拉图家使用什么理由鼓动民众造反的呢？
　　飞艇在夜空的飞行还在继续，而地面上却出现了异动。这些亚克西娅都看在了眼里，不过她没有将这些说出来。不过亚克西娅不说不代表其他的人不会来汇报。
　　纽曼突然的推开驾驶舱的门气喘喘的跑到了施奈德斯的旁边，大呼小叫道：“公爵，我刚才观察到了敌人开始增援了，这次是大批的骑兵，很多很多！”
　　原本还在安静驾驶飞艇的施奈德斯听到了纽曼的话之后再也无法平静下来了，因为大陆上有名的骑兵只有一个家族拥有，而这个家族的最近几任族长对于权利的追求越来越大了。
　　“是斯图尔德家的人么？”施奈德斯问道。
　　纽曼不是很了解大陆上家族的具体情况，只好将他看到的全部说出来了。
　　飞艇飞行的高度不算太高，地面不能轻易发现，而视力比较好的人却可以轻易的看到地面的情况。
　　连同战马都披着盔甲，那么这些骑兵就一定是斯图尔德家的了，那帮子人也加入了反叛，看来形势对己方越来越不利了。
　　“斯图尔德？就是那个为帝国训练战马的家族？”亚克西娅也曾经在大陆通史上看到过帝国最有名的骑士家族，斯图尔德家和他们的骑兵军团。如果他们加入了柏拉图家的叛军，地面的战斗会赢么？
　　虽然觉得这场防御战胜利的可能性微乎其微，但是怀着不同的信念，飞艇还是朝着帝都的方向前进。
　　“我们是不是要用什么方法通知一下地面，不然这样贸然的降落会不会当作敌人?”亚克西娅觉得现在双方对峙的紧张状态，谁还有闲工夫验证身份?一定会直接的将奇怪的飞行工具和里面的人用弓箭射穿，如果帝都的指挥官是自己的话，一定会这么做的。
　　施奈德斯丝毫不担心这些，因为帝都是没有这么多的兵力可以防御从天而降的飞艇，如果有的话他们的防守还会那么吃力么？
　　此时的帝国指挥中心，兔白正焦头烂额，无数的文件堆积在他的办公桌上，文件的内容无非是向自己要武器装备，食物和过冬的衣服，但是这些自己想给也给不了，帝都的仓库几乎空了，拿不出什么东西了。
　　兔白现在有一种奇怪的想法，只要城外的军队再围住帝都半个月，不需要攻城帝都里面的人就会冻死饿死了。
　　“伯爵大人，我们的哨兵发现了在帝都的上空有一个奇怪的东西，因为分不出兵力，所以我们向您回报，请求解决办法。”一个只穿了上半身板甲的士兵走进了兔白独有的办公室，汇报着他刚才从哨兵那里得到的情报。
　　帝都的上空有一个奇怪的东西在飞？这可不是什么简单的事情，如果是在兔白家封地的主城发生了这件事，一定会立刻有军官集结军队防止威胁，但这是安茹帝国的帝都，一个没有多少正规军队的城市，这里的士兵只知道当兵可以拿钱，其他的什么都不会管的。
　　“速度叫醒那些还在睡觉的人，让他们拿起武器到帝都的广场集合。”兔白说完就拿起挂在衣架上的外套和放在墙边的长剑，跟在士兵后面出门了。
　　真的不出施奈德斯所料，深夜的帝都连个火光都看不见，怎么可能会被攻击呢？
　　因为亚克西娅等人所乘坐的飞艇是运输用的，所以他们需要一个比较大的降落场地，而帝都的中心广场就是最好的地方，当然那个地方现在也是空荡荡的，没有一个人影。
　　飞艇缓缓的降落，当支架触碰到地面的时候，坐在里面的诸人才松了口气，果然帝都的守备是薄弱的，但如果叛军进攻的话，是不是可以短时间攻破，那他们为什么不进攻呢？
　　飞艇的舱门被打开了，亚克西娅第一个跳了出来，不过她也是第一个感受到帝都深夜寒冷的人。
　　“怎么了？不适应帝都的寒冷？”施奈德斯紧跟在亚克西娅的身后也下了飞艇，他为亚克西娅披上了一件外套，这是美人鱼一族给的，在炼金王国仓库中找到的军官外套。
　　“谢谢。”有些不适应别人这么关心自己，亚克西娅只是简单的道谢。
　　一直躲在广场周围房屋阴影中的兔白看到飞艇的降落变将手放在了剑柄上，但是看到了从飞艇上下来的人脸上变出现了喜悦和笑容，不过当第二个人下来做了一系列动作之后，兔白的喜悦全部都消失了，为什么施奈德斯会在那里？皇帝的弟弟怎么会同亚克西娅一同回来？
　　“伯爵，我们要冲出去么？”兔白身边的士兵问道。
　　而兔白身后的士兵确实跃跃欲试的样子，因为他们看到了从飞艇上陆续下来的几个男女，穿的是那么的好，而且这些人看上去完全没有威胁，如果抢走他们的东西，也不会出什么事情。
　　“你们去吧，记住别闹得太大。”兔白知道这些士兵在想什么，所以他想要借着这件事情让他们长个记性，也要看看施奈德斯的处事能力有没有自己强。
　　士兵听到了自己长官的话之后变都抽出武器，像土匪一般的冲向了正在休整的亚克西娅等人。
　　几百人的吼叫声很快的将飞艇外所有人的注意力吸引了过去，因为看惯了战争和砍杀，走出飞艇的几人中只有纽曼表现的夸张。
　　“敌袭！敌袭！”纽曼急忙的抽出腰间的长剑作防御姿势。“敌袭防御！”
　　经过纽曼的大声嚎叫后，留在飞艇内的士兵们全都抽出武器从飞艇的后舱门涌出，在广场中围成了一个大圈，将施奈德斯等人全都围在了里面。
　　冲刺中的帝都士兵看到突然又许多来历不明的军队从奇怪的载具中涌出的时候便停止了冲刺。
　　“你们的到来真的是雪中送碳啊。”一直躲在暗处的兔白看到了从飞艇中涌出的训练有素的军队就知道不能任由无能的手下去丢他的脸，连忙鼓着掌从黑暗中现身。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十六章 土包子什么都不懂
更新时间2011-12-6 21:28:25  字数：2049

　听到熟悉的声音，亚克西娅挤开聚拢在一起的士兵，朝声音传出的方向看去。
　　果然，一个熟悉的面孔从阴影中出现了，虽然飞艇的灯光不是那么自然，但还是可以看出那个人就是兔白。
　　“怎么是他……”亚克西娅小声的嘀咕着，她最不想见到的就是兔白了，因为两个人之间的约定……
　　亚克西娅想到多到士兵的身后，不想让兔白看到自己，但就在她身子缩下去的瞬间，一股力量将她又提了起来。亚克西娅不需要回头，就知道是施奈德斯，因为他身上有一种独特的味道，很亲切很熟悉的味道。
　　兔白看到了亚克西娅，也看到了她不想见到自己，但又被施奈德斯拉了起来，难道他们两人的关系这么好了。
　　看到越来越靠近自己的兔白，亚克西娅小声的嘀咕道：“你想让他看见我？”和兔白的约定她后悔了，因为嘉文一定会用美人鱼之泪威胁自己帮助他守城，如果守住了兔白一定会晋升，这样的话自己不就是要做公爵夫人了？
　　亚克西娅可不想在这里当什么贵妇人，她想做的就是快点回到自己的时代，做一个正常人而已。
　　兔白的手下看到自己的长官一点都不害怕的走向那队士兵，也跟在了兔白的身后，不过他们的样子显得十分的小心，而且没有收起武器，依然对不明的军队存着戒心。
　　当兔白与施奈德斯的距离只有十米左右的时候，他停下了脚步，身后的士兵也同样的停止了。
　　“您回来了!公爵。”兔白向施奈德斯行了一个贵族最庄重的礼节，不过在这样的情况下，亚克西娅认为这是对施奈德斯的一种嘲讽。
　　不过施奈德斯这时候显得格外的好脾气，推着亚克西娅走出了人墙。
　　“居然劳烦柏拉图家的人为我行礼，真的很荣幸啊！”
　　听到这话，飞艇出来的大部分士兵都用另外一种眼光去看待兔白了，因为这场战争就是柏拉图家挑起的，如果没有柏拉图家的贪心，或许自己正在种田照顾老婆孩子把。
　　从士兵看自己的眼神来看，兔白知道了自己和施奈德斯的第一次较量败了，不过没有大碍，因为自己还有其他的机会，对！其他的机会。
　　此时的场面十分的尴尬，双方都在对峙，没有人说一句话，没有人动一下。
　　“呵，现在形势紧急，我们还是去休整准备抵挡敌人的进攻把。”为了消除尴尬，亚克西娅尝试着开口了。
　　但是看到这句话说完的效果，好像没有多大的用，因为大多数的人都不知道说话的黑发女人是谁。
　　终于有一个台阶下了，施奈德斯和兔白都松了口气，用眼神示意身边的人开始干活了。
　　纽曼带领着士兵将飞艇上的装备搬下来，炸弹被一箱箱的搬出，让兔白身后的士兵看的好奇疑惑。
　　兔白和身后的土包子士兵不同，当他看到箱子上印着骷髅头和一个大红叉的时候，他就知道这一定是炼金王国生产的什么危险物品。
　　虽然刚才被无视的感觉还在，但亚克西娅不得不出来介绍一下箱子里的东西。
　　“不要小看这个黑乎乎的圆球，他的威力可很不一般，可以将一幢房屋摧毁。”亚克西娅从箱子中拿出一个制式炸弹，捧在手比划着。
　　兔白相信亚克西娅的话，他在美人鱼的那个湖底见过了炸弹的威力，当然那时候的炸弹没有亚克西娅手上的这个大，但爆炸之后的威力将几公里外的地面也震动了。
　　但是兔白身后的士兵不信，因为他们从未见过爆炸，因为那都是游吟诗人的故事中才有的法师的力量，是普通人不可能做到的，也是亚克西娅手上那个黑球不能办到。
　　亚克西娅感觉到兔白身后的士兵用一种不太相信的眼神看着自己，便想要证明一下炸弹的威力，但这个是中心广场，是不能随便造成爆炸的。
　　捧着炸弹回到施奈德斯身边，亚克西娅心中有说不出的郁闷，原来帝都里的人都是些迷信的乡巴佬，什么都不知道。
　　施奈德斯当然不会因为这些人不识货而生气，他在帝都住久了，什么人都见过了。
　　就在大家准备搬东西散去的时候，几声马蹄从黑暗中出现，之后便是一辆比较豪华的马车出现在了帝都的广场上。
　　亚克西娅、西塔茵等人是不知道这辆马车是谁的，但施奈德斯和兔白是认识的，他们迅速立正好像在等待着什么大人物的到来，一个公爵和伯爵都严肃起来，那么他们的手下当然也和长官一样，一个个的就像打了鸡血似地立在那里。
　　看到了兔白等人的动作，亚克西娅猜出了坐在那辆马车里的人是谁。一定就是安茹帝国的皇帝，嘉文·安茹！这个小子还关着维希多莉卡和爱尔莎呢！
　　果不其然，马车停下之后，身穿银甲的几个士兵拉开了车门。
　　一个身披金色长袍带着金冠的金发男子走了出来，这些金色的东西在飞艇的灯光下让人觉得无限的晃眼！
　　“我以为是什么奇怪的东西落在了帝都，原来是你啊，我的小亚克西娅。”嘉文的话里面充满了暧昧，让施奈德斯，兔白和瑞丽丝都看向了她。
　　此时的亚克西娅觉得这个世界已经失去了光彩，什么也不能打动她了，如果有寺庙，她一定会去出家，再也受不了这些人奇怪的语气和被人误会的感觉了。
　　嘉文看到玩笑开的有些过头了，便笑着说道：“刚才只是为了活跃气氛，现在我们进入正题。”走向被摆在广场中央的几个大箱子，他想要看看亚克西娅这次带来了什么好东西。
　　拿起箱子里的一个黑乎乎的圆球，嘉文很奇怪，这到底是什么呢?当作抛石机的炮弹使用也太轻了，嘉文掂量着炸弹想到。
　　亚克西娅看出来了嘉文在奇怪什么，便举着手上的炸弹跑到了嘉文的身边。
　　“这个是炸弹，可以炸平一栋房子。”亚克西娅将炸弹丢在地上，然后用双手比划着炸弹可以造成的威力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十七章 在床上的逼问
更新时间2011-12-7 21:47:59  字数：2104

　嘉文拿着炸弹，看着亚克西娅夸张的首饰，想要实验的想法便不断的冲击着他。
　　“那这个东西要怎么才能用呢？”嘉文发现这个黑球除了一根小小的细线露在外面别的没有特殊的地方了。
　　亚克西娅就知道嘉文会问这个，便让士兵准备一个火把，那在手上比划着。
　　“就像这样，点燃那根导线然后丢出去。”亚克西娅将火把那在手上用大概的姿势让嘉文了解。
　　但没有实践嘉文还是不太相信，便让自己的士兵去拿了一个火把点燃了炸弹。
　　“对就是这样，之后便会爆炸。”说完亚克西娅还满意的点了点头，但是她想到了一点，嘉文为什么还没有将炸弹丢出去呢？
　　看到导火线快要燃尽了，亚克西娅便举着火把向嘉文跑去，在其他人看来，亚克西娅是想要袭击嘉文，但她只是想要将炸弹击飞。
　　嘉文也认为亚克西娅想要袭击自己，便将炸弹丢向了亚克西娅。
　　看到炸弹朝自己飞了过来，亚克西娅没有犹豫，用力一挥，炸弹很迅速的飞了出去，落在了远处的一幢房屋内……
　　这时候嘉文的卫兵包围了亚克西娅，因为她有袭击皇帝陛下的嫌疑。
　　就在嘉文想要上去问个究竟的时候，一声巨响将所有人的注意力都聚集到了广场附近的一幢房屋处。现在那里不再有什么屋子了，原先的三层小楼现在变成了瓦砾堆。
　　看到这个场景，联想到刚才亚克西娅冲动和紧张的样子，又想起亚克西娅之前对自己所说的话，嘉文才明白原来自己忘记将炸弹丢出去了，如果不是亚克西娅将炸弹击飞出去，自己可能就被炸死了。
　　现在那些士兵都知道了那些箱子的小黑球的威力，便都向后挪了几步，他们害怕这些东西会突然爆炸，他们还没活够呢。
　　“你确定刚才那栋房子里没有人吗？”亚克西娅小心的问道。
　　“住在里面的贵族早就跑了，现在帝都的贵族区已经没几个人了。”嘉文说完便重新回到了马车上，好像是去计划些什么。
　　正主儿都走了，亚克西娅当然不会还呆在不断有冷风穿过的广场，裹紧了身上的大衣随着嘉文留下带路的人去非配给自己居住的地方去。
　　兔白看到人走了也没话可说，因为他现在的任务是将这些危险的物品运送到一个安全的地方去保存，至于帝都什么地方最安全，可能只有嘉文知道了。
　　当亚克西娅离开后，飞艇也就被停放在广场上了，虽然夜里看起来没有地方会比帝都的广场更适合停放飞艇的地方了，但是白天话，跟随嘉文到来的城市管理大臣已经有些头疼了。
　　帝都内巨大的爆炸声当然惊动了包围在城外的叛军，但是他们并没有慌乱，以为他们有精神的支柱，就是自己的指挥官，大陆少有的8级大魔法师朗伯特·柏拉图。
　　朗伯特听到了巨响第一件事就是将自己的法杖带着跑出帐篷看看外面有没有魔法元素的浮动。
　　但是无论他怎么感应，都是察觉不要任何的魔法元素的波动，那么就是说刚才的爆炸不是因为法师的魔法，那是什么东西造成的？大陆上有这种可以造成伤害和声音的东西存在么？
　　当兔白的手下将所有的炸弹都搬进皇宫之后，他才出去外袍准备去亚克西娅下榻的地方找她。但他想见到的人好像并不喜欢见到他。
　　被门卫回绝后，兔白只好回到自己在城墙附近的零食住所，回头看着原本柏拉图家的私产变成了嘉文招待客人的地方，心里很不是滋味，但这行馆里面住着亚克西娅，也就很满意了。
　　躺在柏拉图家行馆里最豪华房间里的真丝大床上，亚克西娅这才感觉到了什么叫做舒服，连续几个月都没有好好的休息过，现在可以弥补一下了。
　　但好事情总是和亚克西娅擦肩而过，西塔因和瑞丽丝推开了房间的门走了进来，她们两人还带着枕头，好像进来后就不打算离开的样子……
　　“你们这是想要干什么？”亚克西娅虽然知道她们的目的，但还是要亲自确认一下。
　　瑞丽丝坏笑着朝着亚克西娅慢慢的移动，而西塔因学着瑞丽丝的样子朝着坏笑着。
　　看到两个人怪异的表情，亚克西娅就知道了自己晚上想睡个好觉是不可能的了。变伸开四肢挡在床上，任由那两个人处置。
　　“其实我们只是想问问你和皇帝还有公爵伯爵到底是什么关系，怎么他们对你的感觉和说话的语气都好像很暧昧的样子？！”瑞丽丝抱着枕头坏笑着躺在了亚克西娅的身边。
　　西塔因丢开枕头扑在亚克西娅的身上，然后紧紧的抱着她。
　　居然问这个问题，果然自己的和那两个人的关系是说不清了，不过嘉文实在是多余的，因为自己和他只有利用关系。
　　“皇帝嘉文的话我和他只是雇佣的关系，而你说的施奈德斯和兔白，我们只是一起冒过险而已。”或许是困了，亚克西娅说话的声音越来越小了。
　　“不对！如果你和公爵只是冒险的话他为什么会对你那么照顾和亲切？”瑞丽丝想到了刚下飞艇时施奈德斯对亚克西娅所做的事情，那是多么的关心啊~
　　只是为自己加了件衣服而已，如果不是自己的话，施奈德斯那小子可能就回不来了。
　　“因为我救过他的命。”亚克西娅简单的回答道。
　　“真的就只是这样么？”瑞丽丝明显的不相信，因为他们两个人用眼神就可以交流了，这可不是短时间的冒险可以做到的，最起码是经历了很多事情的。
　　“你撒谎，就算公爵是这样为什么伯爵会为了你和公爵争锋？”瑞丽丝继续追问到，这次她坐在床上认真的看着亚克西娅。
　　在异界，人们非常注重等级，所以一个伯爵是不可能和一个公爵争什么东西的，即使有这样的现象，倒霉的也是伯爵，或者是伯爵的什么重要的东西被公爵霸占了。
　　“你别乱猜了，我都不知道他们两个认识。”亚克西娅解释道。
　　瑞丽丝瞬间坐在了亚克西娅的胸口上，按着她的双臂道：“那之前和你在一起的那个女人呢？！她去哪了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十八章 这一杯……
更新时间2011-12-8 21:30:23  字数：2068

　对！还有爱尔莎，她还被嘉文关在墓穴里，不知道现在过的好不好，自己应该去将她带出来，自己不是有那块宝石了么？先给嘉文，之后再弄过来回家也是可以的。
　　亚克西娅想到什么就做什么，推开坐在自己身上的瑞丽丝和西塔茵，亚克西娅随便找了一件外衣披在身上穿上鞋子就走了出去，然后将门反锁了起来。
　　瑞丽丝虽然不知道亚克西娅为什么会这么激动，不过这没关系，她还会回来的，因为她的武器还在这。
　　看着放在枕头边的太刀，瑞丽丝的嘴角再次翘了起来。西塔茵已经没有多少精力去思考亚克西娅去了哪里，这几天的奔波已经让她身心疲惫，所以抱着枕头很快的睡着了。
　　看到西塔茵睡着后，瑞丽丝悄悄的打开窗户，跳了出去，跑到了另外一扇窗子前。
　　“快打开！我有事情交代。”瑞丽丝小心的敲打着窗户，她不希望有其他的人知道这件事。
　　佩得听到了窗外的声音后就知道自己今晚就不能好好的休息了。揉了揉眼睛，佩得打开了窗户，就看到了自己早就猜到的人站在窗前。
　　“姐，有什么事情交代您就快说把，我都快累死了。”佩得语气中带着一些怨念。
　　瑞丽丝不在意弟弟的抱怨，越过窗子跳到了佩得的房间里，一屁股坐在床上，仔细的交代道：“你现在穿好衣服，去跟踪从这个行馆出去的马车，之后将这辆马车的目的地告诉我。”
　　瑞丽丝说完便躺在床上卷起被子，一副要睡觉的样子。
　　佩得无奈，自己有这么一个姐姐也只能受苦了，将挂在衣架上的装备取走，佩得从窗口跳出去，去完成姐姐交给自己的任务。
　　夜更深了，风更大了，气温也越低了，亚克西娅坐在马车内只觉得周围的气温越来越低，她是在去皇宫的路上，就为了将爱尔莎弄出来，还有那只和自己订立了契约的龙。
　　“可以快点么？”亚克西娅越来越觉得冷了，便催促车夫加快速度。
　　车夫也很是为难，平日里这辆车子载一个人可以更快的，但不知道今晚怎么了，为什么就是快不了，就好象栽了两个人一样。
　　其实，这辆车子就是载了两个人，还有一个人正躲在车底下，感受着寒风，爽到了不能呼吸。
　　佩得就知道姐姐交给自己的任务从来就没有好事，现在自己躲在马车地下吹风，可能回去的时候就要感冒了，每次都有对身体的损耗，不知道在这样的姐姐的折磨下自己能不能活到50岁……
　　“到了。”车夫沙哑的声音将已经在懵懂中的亚克西娅唤醒了。
　　紧了紧身上的大衣，亚克西娅跳下了车，皇宫的别门处只有两个卫兵看守，虽然现在是深夜，但他们依然显得那么精神。
　　“你不必等我了，今晚我不回去了，请告诉我同伴，不然他们会担心的。”亚克西娅说完便在一个士兵的带领下走进了皇宫。
　　要是在平时，无论是谁都不能在夜里去觐见皇帝陛下的，但是今晚皇帝陛下下达了命令，如果有一个黑发的女人来找他，就带他去皇帝的书房。
　　当士兵敲门的时候亚克西娅就掏出了准备好的红宝石，就是那块博野子在临死前给她的那颗，只有这颗宝石才能换到美人鱼之泪和爱尔莎等人。
　　“让她进来吧。”一个疲惫的声音从书房内传出，士兵轻轻的推开房门，做了一个请的手势让亚克西娅进去。
　　当亚克西娅进了书房之后，士兵又迅速的关上了门，之后便守在了门口。
　　进入书房后亚克西娅第一眼就见到了摆放在嘉文书桌上的两个酒杯，而她第一次来到这里的时候桌子上只有成堆的文件。
　　“你早就知道我要来了。”亚克西娅走到书桌前的兽皮椅子上坐了下来。
　　嘉文笑着从抽屉里拿出一瓶酒，拔掉塞子将红色的酒液倒在了两个水晶酒杯中。
　　“我不是知道，是我离开时看到你的眼神，所以我就猜出来了，你果真来了。”
　　这小子还真聪明，不过自己不是来讨论这个的，将红宝石丢在嘉文的书桌上。
　　“这是你要的东西，我帮你弄到了，现在放了爱尔莎把。”亚克西娅越说越激动，有种想要敲桌子的冲动，但是被她强行的压制了。
　　嘉文看到了宝石之后只是点点头，然后拿起桌上的一个酒杯递给亚克西娅。
　　“先喝一杯，庆祝我们的合作成功。”说完先行喝下了自己手上杯子里的酒，还将酒杯倒置证明自己喝完了。
　　看到酒杯里红色的液体，虽然不想喝，但以后能喝嘉文更好的合作，亚克西娅咬着牙将被子中的酒都吞了下去。
　　看到亚克西娅很豪爽的将酒喝了下去，嘉文的脸上开始出现了微笑，不过这些亚克西娅都没有看到，因为她现在胃部有些难受，可能嘉文给自己喝的是烈酒把，自己的胃部到小腹都有一种火烧的感觉。
　　嘉文没有讲到关于爱尔莎的事情，而是满上了亚克西娅手中的酒杯。
　　“这一杯为了你获得美人鱼之泪。”嘉文将一个铁盒子从抽屉里取出，放在了亚克西娅的面前。
　　这个盒子亚克西娅见过，是存放美人鱼之泪的盒子。
　　一点不含糊的，亚克西娅将酒杯中的酒喝了下去。这一次喝酒的感觉没有上一次的刺激了，开始有种奇怪的味道在喉咙处蔓延，亚克西娅的脸上露出了朦胧的满足感。
　　嘉文又将亚克西娅手中的酒杯倒满，命令一直躲在暗处的刺客一些事情。
　　“这一杯是为了……”
　　在行馆内，瑞丽丝正在分析佩得所侦察到的事。
　　亚克西娅心事重重的去皇宫，没有走大门而是偏门，而且那些士兵没有阻拦好像收了吩咐一般的带领亚克西娅进了皇宫。
　　瑞丽丝一直都认为嘉文是个出色的皇帝，将快要垮掉的帝国焕发了一点光辉。如果用换位思考的方法来想的话，瑞丽丝突然睁大眼睛。
　　“快点，你去告诉施奈德斯公爵，就说亚克西娅在皇宫内有危险。”说完便将自己的弟弟踹出了窗子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十九章 审问
更新时间2011-12-11 21:32:31  字数：2067

　亚克西娅不知道自己喝了多少杯酒，唯一还知道一点的就是自己的意识快要丧失。皮肤下面好像有什么东西要钻出来，就像自己失控时候的感觉一样，就好象，就好象是异变的时候的感觉。
　　嘉文没有发现亚克西娅的异常，他只是认为这是女人喝醉时候的样子。看着亚克西娅因为喝醉了而微红的脸，嘉文第一次觉得这个黑发女人长的还是挺漂亮的。
　　不过嘉文没有什么非分之想，他只是想要知道关于亚克西娅的一切。
　　亚克西娅的的脑子终于清醒了一些，她艰难的挣开眼睛，发现自己所在的地方已经不是嘉文的书房了，而是挂满铁链和其他一些奇怪金属制品的黑屋子。
　　虽然自己清醒了一些，但亚克西娅还没有能够感觉到自己的四肢的存在感。上下打量着这个看似是刑房的黑屋子，亚克西娅回想自己是怎么到这里的，自己不是和嘉文在他的书房里喝酒么？
　　没有人在的黑屋子，亚克西娅开始认为是自己在做梦，因为没有身体的存在感，所以她再次的闭上眼睛，希望梦可以醒来。
　　当嘉文带着手下走进刑房的时候，亚克西娅已经再次睡着了。
　　“要弄醒她么?陛下。”一个穿着半身银色盔甲的狱卒检查了亚克西娅的状态问道。
　　嘉文点了点头，他没有时间等了，因为敌人正在城外，不成比例的实力对比让他不得不尽快的找到可以应对敌人的办法。如果亚克西娅真是只是普通的冒险者的话，自己的帝国过几天将不会存在。
　　狱卒经历了很多囚犯，所以他们不会怜香惜玉，无论男女老少都一视同仁，弄醒他们的永远是一盆水，一盆还没有溶化完的冰水。
　　世界上最好的醒酒汤就是未曾融化完全的冰水，所以亚克西娅很快的就被弄醒了。
　　被冰水弄醒的亚克西娅发现自己还是在原先那个黑漆漆的屋子里，便知道自己不是在做梦，而冰水成功的将她身体所有的感官都刺激到了，现在的亚克西娅知道了自己的双手和双腿都被身子捆着，而且由于绑着的时间太长，已经开始难受了。
　　听到了铁通被丢在地上的声音，亚克西娅将头调往左边，她看到了三个人，嘉文和两个看起来凶神恶煞的人。
　　“嘉文，你把我灌醉弄到这里有什么目的？”亚克西娅一直不明白嘉文为什么会这么重视一个普通的冒险者，现在她才知道，原来嘉文一直都没有将他当成冒险者，而是将她看成了一个奇怪的人，拥有强大力量的人。
　　其实亚克西娅之猜对了一般，嘉文开始只是怀疑亚克西娅是柏拉图家派来的间谍，所以派给了她一个不可能完成的任务，那就是去去的教皇皇冠上的那颗宝石，但令人吃惊的是，亚克西娅做到，这个黑发女人做到了！
　　嘉文听到了亚克西娅的话没有立刻回复，而屋子里另外两个狱卒便开始摆弄起刑具，好像要用刑的样子。
　　对于受刑，亚克西娅还是很害怕的，从小电影看多了，而且都是看的禁片级别的，所以对受刑非常的恐惧，看到那些铁链和奇怪的东西都感到莫名的害怕。
　　嘉文喜欢看到亚克西娅这个表情，只要害怕还有什么会问不出来么？
　　“我只是想知道你是怎么得到教皇的宝石的。”嘉文不会觉得教皇是自己将宝石拿下来送给亚克西娅的。
　　但事实也就差不多，教皇用自己的宝石帮助亚克西娅找到了另外一枚。
　　这个问题亚克西娅很难回到，因为她知道自己若是说出了事情的真像的话自己一定会很倒霉，安茹帝国的开过皇帝一定是想到炼金王国可能复辟才会将一切关于炼金王国的东西毁去，让文明重新发展。
　　“其实我给你的不是教皇的那颗，但也是教皇让我去拿的。”亚克西娅已经想好了之后的话。
　　嘉文觉得不太有一点可信度，但只是一点而已！
　　“用刑。”嘉文淡淡的说了一句，便转过身，他不喜欢看到女人受刑的样子。
　　两个狱卒没用那些看上去很恐怖的刑具，而是从墙角的箱子里拿出一个黑罐子，然后用镊子小心的取出一直看上去像是甲虫的黑黑的东西，放在了亚克西娅的面前。
　　“这种甲虫会从人的伤口处钻进去，之后便会钻到人的心脏，慢慢的吃掉……”嘉文背对着亚克西娅，说话的声音异常的恐怖。
　　看着眼前的那个黑色的甲虫，亚克西娅的身体不由的颤抖，她怕了，她怕虫子，也怕这个虫子即将对自己做的事情。
　　“怎么样，是不是要将事实说出来，这样的话我就会放你一马的。”嘉文的话中含着叹息。
　　怎么说？说自己是地球上来的，不会打扰你们大陆的和谐，很快就会回去的？这样嘉文会信么？
　　“我刚才说的都是真的，这些施奈德斯可以作证的，他一直和我在一起。”亚克西娅将施奈德斯说了出来，希望嘉文可以顾及手足之情放过自己。
　　但是亚克西娅想错了，在国家和千年来的责任面前，手足之情根本不算什么。
　　“是么，施奈德斯他什么都没有和我说，我也不想去问他，既然你不说，我只好用刑了。”嘉文叹息着说道。
　　两个狱卒听从了皇帝的命令，其中一个狱卒拿出一把匕首，将亚克西娅手臂上的衣服撕开，在上面开了一个口子。
　　亚克西娅身体的异状只有自己知道，狱卒割开了亚克西娅的手臂后发现流出来的不是鲜红的血液，却像是死人的有一些粘稠的血液，而且还不是鲜红色的。
　　虽然狱卒看着奇怪，但世界上奇怪的东西多了，这个女人的头发是黑色的，所以血液也有可能是偏黑的颜色。
　　感觉着自己的手臂被划开的疼痛，真的，自己感觉到了疼痛！亚克西娅的脸上出现了笑容，这是她来到这个世界第一次感觉到人类的疼痛感，这种喜悦冲淡了对受刑的恐惧感。
　　就在狱卒要将甲虫放进伤口的时候，刑房的们被踢开了，施奈德斯提着长剑闯了进来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十章 你回来了？
更新时间2011-12-12 20:00:23  字数：2147

　“放开她！”狱卒停下了手上的动作，站到了嘉文的旁边。
　　“你就真的那么想要守住这个已经快要崩溃的国家么？”施奈德斯一直皱着眉，为什么嘉文会变成现在的样子，他小的时候还是一个会因为一个女仆的死而哭的孩子。
　　嘉文用眼神示意狱卒，狱卒看到之后很明智的选择了离开，现在的刑房里只剩下了亚克西娅，施奈德斯和嘉文三人。
　　“我和你认识快15年了把。”嘉文将双手背在身后，看着施奈德斯手上的长剑说道。
　　十五年了，自己认识嘉文已经十五年了，施奈德斯却觉得是一瞬间，时间过的好快，千年仿佛一眨眼就过去了。
　　“是该有十五年了把，怎么你有什么计划么？”施奈德斯在嘉文身边这么多年，他是什么人还是了解的，嘉文对别人亲切就说明他一定有求于人。
　　嘉文想到了父亲留给自己的帝国，一个快要崩溃的国家，在自己的治理下慢慢的好转，但不幸的是大陆上两个强大的家族都来反对他，这样他怎么支撑的了？
　　“我希望你能够为帝国除去城外的两个人，这样我便会你带走这个女人。”嘉文的语气很坚决。
　　城外的两个人？现在城外全部都是叛军，如果嘉文想要除去的两个人，那必定就是叛军的指挥官。这一点亚克西娅也想到了，这样去杀掉敌人的指挥官不就等于送死？
　　施奈德斯犹豫了，虽然自己有一些能力，但是要通过万人的军队杀掉敌人的指挥官依然非常的困难。
　　看到施奈德斯的由于，嘉文弯起了嘴角。他要的就是这个效果，既然施奈德斯不敢去，那么就留下来帮助守城。
　　“如果你没有这个能力，那么就留下来守城把。”嘉文的话中带着对下属的体恤，这让亚克西娅听起来觉得特别的恶心。
　　施奈德斯想了很久，最终还是点头了。他本来就打算留下来守城，之后帮助嘉文建设这个帝国，但既然嘉文是这种人，自己也就没有必要对这个帝国太留恋了。
　　“我同意，你先把亚克西娅放开吧。”施奈德斯将长剑丢在了一边，拿起被狱卒丢在地上的匕首，准备割开捆绑亚克西娅的绳子。
　　“别，先把钻进我身体里的那个东西弄出来。”亚克西娅不断的顶动着胸部，示意施奈德斯自己的胸部里有东西……
　　施奈德斯仔细看才发现在亚克西娅薄薄的衣服下面有一个小小的凸起在不断的移动。
　　“你身体里面有什么东西？”施奈德斯奇怪道，他第一次看到这种奇怪的现象。
　　“就是嘉文那小子刑具，那个小甲虫，现在我感觉到他在我的皮肤下面蠕动！”亚克西娅的身影开始颤抖，她很恶心这种虫子。
　　就是在施奈德斯和嘉文讨价还价的时候，狱卒没有放好的甲虫感觉着血液的源头，钻进了亚克西娅的皮肤内，然后开始向着血液产生的地方钻去。
　　但这只虫子也很郁闷，亚克西娅的身体构造和别的人不同，心脏的周围有许多的触手缠绕着，所以甲虫无法顺利的钻进去，只要在胸口附近的皮肤下面钻动，希望找到一个出口。
　　施奈德斯没有仔细看情况，只是将亚克西娅手上和脚上的绳子割开，然后将她抱起来离开了。
　　嘉文看到自己“弟弟”的身影，眼中闪现了一些没落，但很快的恢复了他精明的样子。
　　很快的，亚克西娅就被施奈德斯带到了他们原先所居住的行馆，但是这里除了一个还在熟睡的西塔茵之外就没有其他人了，瑞丽丝和佩得都不见了，他们是去了哪？
　　不过亚克西娅顾不了太多了，让施奈德斯将她丢在床上，然后主动的扒开衣服，指了指胸口的部位。
　　“就在这里！快点把它弄出去！”亚克西娅看到自己胸口处的凸点还在不断的移动，便想让施奈德斯帮助自己将恶心的虫子弄出去。
　　施奈德斯虽然不是第一次看到亚克西娅的胸部，但他第一次看到被亚克西娅自己揉到粉红的胸部，所以大脑受到了一些冲击，无法做出正确的举动了。
　　“你怎么了？”亚克西娅看到施奈德斯的奇怪表现，没有想到一个女人脱光了衣服给男人看的难堪。
　　被亚克西娅提醒之后，施奈德斯调整了自己的状态，拿出匕首慢慢的向躺在床上的亚克西娅移动。
　　“这个要怎么弄才能将你身体里的那个虫子弄出来？”施奈德斯将匕首悬在亚克西娅的胸部前怎么的都不敢下手。
　　看着施奈德斯迟疑的样子，又感受到自己身体内的虫子移动加速，便夺过施奈德斯手中的匕首，朝着自己的胸口插了下去。血液很快的就溅了出来，被抽出的匕首的顶端多了一个小甲虫，它的触脚还在不断的摆动，好像很不甘心就这么死掉。
　　施奈德斯拿过匕首打量着那个奇怪的甲虫，这东西他好像在哪里见过，但就是想不起来了。
　　这时候瑞丽丝带着爱尔莎进来了，她看到了亚克西娅的胸前不断有血液流出，而施奈德斯的手上还拿着一把滴着血的匕首。
　　“你这小子。”很迅速的，瑞丽丝将压在亚克西娅身上的施奈德斯踢开，然后抽出鞋子里的匕首警惕的看着他。
　　亚克西娅摆了摆手道：“我没事，他是在帮我将身体里的东西拿出来。”
　　瑞丽丝听到了亚克西娅的话之后才将匕首重新插进了靴子里，在床边扯了一块白布按在了亚克西娅的伤口上。
　　“你怎么能让一个男人看到你的身体呢？”爱尔莎用恶毒的眼神看着施奈德斯。
　　反正不是那小子第一次看了，看了又不少一点，如果不马上将身体内的虫子弄出去自己可能就会难受死。不过现在感觉自己刚才真的是冲动了，皮肤被割开的疼痛不断的刺激着她的神经。
　　“没事，不是他我可能已经死了。”亚克西娅正在为施奈德斯辩解。
　　爱尔莎捡起地上的那个匕首仔细打量着上面的那个甲虫，眉毛便渐渐的皱了起来.
　　“这个是谁对你用的？！”爱尔莎的语气明显带着怒气。
　　不过她转念一想，这个大陆除了帝国的皇帝有权利使用这种东西还有谁能够得到呢？
　　“你怎么回来的？”亚克西娅现在最奇怪的就是爱尔莎是怎么被从古墓里面弄出来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十一章 看似顺利的逃离
更新时间2011-12-13 21:50:20  字数：2114

　爱尔莎对于自己被救出来也是十分的意外，就在她每天按时准备休息的时候，古墓的上方被破开了一个大洞，之后就有一男一女跳了进来。之前她还是很警惕这两个人的，但一直在睡觉的维希多莉卡睁开了眼睛，并且用小声的嘀咕着进来的两人身上有亚克西娅的味道。
　　亚克西娅是不会轻易和陌生人在一起的，所以能沾染上亚克西娅气味的人一定是她亲近的人，即使不认识，但一定也是没有恶意的。瑞丽斯的话也让爱尔莎放心了。
　　“我看到亚克西娅这几天为关于你的事情发愁，所以就带着小弟来带你回去。”瑞丽斯说完拍了拍自己弟弟的肩膀。
　　之后爱尔莎便被瑞丽斯带到了亚克西娅居住的行馆。
　　怎么会这样？自己从来没有将关于爱尔莎的事情告诉任何人，包括斯奈德死也没说，瑞丽斯是怎么知道的呢？不过从瑞丽斯得意的眼神可以看出，这个女人一定是自己推算出来的，看来以后要小心点这个女人了，亚克西娅想到。
　　“我们现在该怎么办？”斯奈德死知道嘉文的脾气，如果他的手下做出了违背他意愿的事情，他将会产生出巨大的怒火，后果将是十分可怕的。
　　还能怎么办呢？当然是能跑多远就跑多远，亚克西娅是这样想的。
　　她看了看房内其他人的表情，都是一脸的凝重，看来众人还是很担心和帝国皇帝翻脸的，虽然这个皇帝的权利仅限于帝都而已。
　　对！仅限于帝都，这样就是说嘉文的权利只能在帝都的范围内使用，如果大家都离开了，还需要害怕他么？
　　想到了好主意就要分享，所以亚克西娅将这个主意说了出来。
　　房内的众人听完亚克西娅的这个主意之后脸上都出现了轻松的表情。只要离开这里就能摆脱嘉文，这样是最好的。
　　“那我们什么时候走？”瑞丽斯问道。
　　跑路当然要是趁早了，所以亚克西娅将按在自己胸口处的布片掀掉，随便扯了一根布条重新绑好，穿上衣服就拿起太刀，这就是说明她准备好了。
　　其他人也没有什么行李，只是简单的收拾了一下，便都聚集在了亚克西娅的房间内。
　　“大家人都到齐了，那么就走吧。”亚克西娅的计划是众人迅速的跑到飞艇处，之后启动飞艇飞到教皇那里，不但可以躲避嘉文，还可以将自己的空间袋拿回来，这真是一举两得的办法。
　　其他人没有反驳和更好的办法了，想要在嘉文不注意的时候出城只有乘坐飞艇了，所以只能跟着亚克西娅。
　　将还在睡觉的西塔茵唤醒，一行人便悄悄的跑出了行馆，在无人的石板路上急速的奔跑，他们不希望有任何的巡逻士兵看到，因为那样事情会变得麻烦的。
　　帝都的夜晚是寒冷的，寂静的，这个没落了百年的帝国之都已经没有了当初的活力了，唯一可以看出昔日辉煌的就是亚克西娅等人正踩在脚下的石板路。
　　“快到了，大家坚持住。”斯奈德斯看到了西塔茵已经跑不动了，将她拉到背上，然后激励着同伴继续快速的奔跑。
　　就在亚克西娅看到飞艇，以为可以离开的时候，一群人突然出现，在广场边将他们包围了。
　　那些包围他们的人是帝国的士兵，从装备和盔甲来看，应该是嘉文的人，所以亚克西娅的手放在了刀柄上，她要警惕嘉文随时的翻脸。
　　但出乎亚克西娅意料的是带领这一队人马的并不是嘉文，而是兔白。
　　“你……你怎么会出现在这里？”亚克西娅说话有些结巴，因为按道理来说兔白应该在城墙那里才对。
　　兔白看到斯奈德斯和亚克西娅以及其他人都是一副气喘吁吁的样子，便明白了嘉文为什么会在刚才让自己带领他的军队去广场埋伏着，伏击任何试图靠近飞艇的人。
　　“你们打算去哪？”虽然知道亚克西娅等人是要离开这个地方，但兔白还是问了，因为这个是说给他身后的那些嘉文的士兵听的。
　　亚克西娅不想回答兔白的问题，她认为这小子既然听从了嘉文的命令就一定会做到，现在他们是敌人，敌人！
　　兔白看到亚克西娅对自己仇视的眼神，内心的出现了无比的痛苦。他只不过想得到一个公爵的封号，这样才能让亚克西娅兑现她的诺言。而这个封号很简单就可以获得，就是今晚无论如何都不能让亚克西娅还有施奈德斯离开！
　　“皇帝下令今晚任何人都不得出城，还是回去吧。”兔白的声音似乎苍老了很多，但亚克西娅没有听进去。
　　“我不会放弃我的计划，你不让开我们就是敌人！”亚克西娅已经抽出了太刀，她随时准备冲破包围，然后强制离开。
　　施奈德斯正在皱眉思考，嘉文难道真的要这么做？难道他以为将自己困在帝都就可以保证帝都不被攻破？
　　“你回去告诉嘉文，我施奈德斯从现在开始已经和安茹这个姓氏没有关系了。”说完后也抽出了自己的长剑，站在了亚克西娅的身边。
　　看到对自己最关心的人对自己表明了她的对立立场，兔白感受到了从未有过的失落。
　　“你真的要和皇帝做对么？”兔白依然希望着亚克西娅可以回心转意，放弃与嘉文这个可怕的男人敌对。
　　亚克西娅没有回答，她已经决定了，一定要离开这里，回到自己的世界去。
　　兔白看到亚克西娅坚决的表情后不再言语，只是慢慢的上前，将一张地图递给了亚克西娅。
　　“沿着这张地图的路线飞行就可以摆脱嘉文的监视。”兔白说完后便转过了身。“全部都让开，他们不是我们要抓的人。”
　　看到兔白下令让手下退让，亚克西娅等人便迅速的向飞艇跑去，没有迟疑一刻。
　　很快的，飞艇的前灯被打开了，广场开始颤抖了，飞艇开始升空。
　　当飞艇的声音消失之后，兔白才带领着手下离开，他要向嘉文请罪，同时让嘉文去原谅自己的父亲所作出的一切。
　　亚克西娅在飞艇的驾驶舱内打开了兔白给她的地图，在地图的左下角看到了这样的一句话。
　　“去寻求教皇的庇护把，因为嘉文已经和恶魔签订了契约。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十二章 被老头算计了1
更新时间2011-12-14 22:24:04  字数：2099

　“地图上有些什么？”施奈德斯看到亚克西娅的表情变化，猜到了地图上可能有些重要的东西。
　　亚克西娅没说什么，将地图丢给了正在驾驶飞艇的施奈德斯，便离开了驾驶舱，她真的需要好好休息了，这几天她的精神已经极度疲劳。
　　拿起被亚克西娅丢在仪表盘上的地图，施奈德斯看了几眼，便将地图丢在了一边，加快了飞艇的速度，因为嘉文如果真的和魔族勾结的话，不快点去通知教皇，大陆就会有危险了。
　　=============================分隔线=============================
　　光明教会的总部设在大陆的北方，靠近寒冰山脉的地方，虽然靠近大陆上最寒冷的地方，但因为女神的庇护，城内四季如春温度适宜，是最适合人类居住的地方。
　　这座城市也是帝国历史最悠久的，比帝都整整早了200年。如果有细心的人找出最早的帝国史料考证的话，这里就是千年前蛮族王国的首都，现在的组皮吉特城。
　　“你看，这里的人都好有礼貌，遇到谁都行礼问好！”西塔茵大惊小怪的拉着亚克西娅在大街上乱窜，而施奈德斯等人则跟在他们后面，在外人看来，亚克西娅和西塔茵就是主人，而身后那些带着武器的男女就是手下了。
　　看着和谐的组皮吉特城，想到了礼貌的教皇和克斯，亚克西娅就觉得曾经看到的那些小说都是骗人的，教皇感化众人，帮助他们深化道德观念，这是很多地方都做不到的。
　　“这可能就是大陆最适合人类居住的地方了。”亚克西娅感叹到。
　　“哼……”瑞丽丝可不这么认为。
　　从小出生在大陆的南边，自由惯了的她可不喜欢遵守什么规则，特别是光明教会看上去特别虚伪的教条和那些虚伪的传教士。
　　听到瑞丽丝的轻哼，亚克西娅没有说什么，自己拿到空间袋就会离开，和这个世界的朋友保持好关系到最后一刻才是最重要的。
　　“去教皇殿把，我的东西还在那个老头那里。”亚克西娅说话的声音很大，所以在大街上的行人大多都听见了，有的开始指着亚克西娅交谈起来。
　　施奈德斯看到情况不妙，便将亚克西娅拉到一边的小巷子里。
　　“你声音小点，这里可以教皇的地盘，你这样说他的话……”施奈德斯苦心的告诉亚克西娅在别人的地盘就要安分一点。
　　“那个老头骗我们去了那么危险的时代，我们差点就交代在了那里，还有……”亚克西娅准备控诉教皇将她和施奈德斯送到千年前的那件事，但是被施奈德斯捂住了嘴巴。
　　“你干什么？！”亚克西娅扒开了施奈德斯捂着自己嘴巴的手。
　　施奈德斯无奈，只好用手点了点亚克西娅的身后，瑞丽丝一干人正在用奇怪疑惑的眼神看着他们两个。
　　亚克西娅这才意识到自己刚才差点说漏了嘴，幸好施奈德斯即使制止了自己，亚克西娅用感激的眼神看着他。
　　就在众人准备继续前往教皇殿的时候，巷口出现了许多身穿金色盔甲的人。
　　亚克西娅看到了这些身穿金甲的人就知道他们的身份，克斯的手下，光明骑士团的人，可能是刚才自己对教皇不尊敬的话被这里的某个光明教会极端份子听到了，然后边去报告了。
　　但是在亚克西娅意料之外的是这些光明骑士没有立马冲进巷子抓人，而是在宽敞的街道上请出了一条比较宽敞的通道。
　　就在亚克西娅被光明骑士堵在巷子里有些不耐烦的时候，一辆豪华的金色马车出现在了巷口，之后马车的门被光明骑士拉开。
　　一个身穿金色长袍金色头发充满活力的男人就出现在了众人的面前，瑞丽丝等人看到了都感到庄严，唯独亚克西娅和施奈德斯不以为然，克斯这小子装什么？
　　不过亚克西娅一行人里面最激动的还是爱尔莎，因为她经过了这些时候的等待终于见到了克斯。克斯也看到了爱尔莎，两个人四目相视，好像忘记了还有其他的人存在。
　　过了一小段时间后，他们依然没有想要停止那种深情的动作，亚克西娅便小声的咳嗽了几声。
　　克斯这才发现自己身边还有许多的人，稍稍的脸红。他走到了爱尔莎的身边，行了一个骑士礼，然后牵着爱尔莎的手上了马车。
　　马车在亚克西娅等人的注视下离开了，只留下了光明骑士。
　　“他们两个就这样把我们丢在了这里？”亚克西娅指着马车消失的地方大声的嚷嚷着。
　　“就让他们两个去好了，我们就走到教皇殿好了。”施奈德斯说完便带头走出了小巷，守在巷口的光明骑士并没有阻拦。
　　瑞丽丝并没有跟着施奈德斯离开。“我和弟弟去学院把事情向校长汇报，所以就不去了。”
　　佩得被瑞丽丝抓着衣领一路拖着离开了亚克西娅的视线，看着离开的瑞丽丝，亚克西娅虽然有些不舍，但没了她也就没了自己的绯闻，这样多好？
　　“你就和我一起走吧。”亚克西娅牵着西塔茵的手跟在光明骑士的身后向着教皇殿走去。
　　······
　　“你说教皇不在？”亚克西娅大声的咆哮着，将口水全都喷在了克斯的脸上。
　　克斯也是按照教皇临走前交代的和亚克西娅说，但亚克西娅的表现和情绪依然很激动，虽然早有准备，还是被喷了一脸的口水。
　　“教皇在你离开的时候就外出传教了，预计还有半个月才会回来。”克斯重复了一遍刚才的话。
　　亚克西娅再次听到这话真的想动手将这个金碧辉煌的教皇殿给拆了，但还是制止了自己。
　　“我不想和你多说什么，你把我的空间袋还给我就行了。”亚克西娅伸出一只手向克斯索要空间袋。
　　克斯非常的无奈，教皇走的时候将空间袋戴在了身上，自己拿什么还给亚克西娅呢？
　　“教皇陛下拿走了，这要等到他回来才能交给你。”克斯说完后转身便走，因为爱尔莎还在教皇的花园里，那里的光明神力太浓厚，克斯害怕爱尔莎承受不了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十三章 被老头算计了2
更新时间2011-12-15 21:53:28  字数：2010

　就在亚克西娅准备拦下克斯的时候，整个组皮吉特城都颤抖了起来，而且震动的幅度越来越大。
　　施奈德斯和亚克西娅只感觉到了强烈的震动，而克斯感觉到了许多的黑暗气息，这些黑暗气息正朝着组皮吉特城的方向而来。
　　会是亡灵法师？不可能，亡灵法师的黑暗力量没有这么纯正，如果不是，那么会是什么东西散发出来的强大浓郁的黑暗力量？
　　克斯没有向亚克西娅解释什么，匆匆的向花园跑去，因为爱尔莎还在那里，她不能出事！
　　看到克斯跑了，亚克西娅当然不会在这个看似快要倒塌的宫殿久待，下意识的拉住施奈德斯的手，朝着宫殿前的广场跑去。当两人都跑出宫殿站在广场上的时候，天空突然暗淡了下来，之后便是像乌鸦般的鸣叫充斥着四周，让人心神饱受折磨。
　　亚克西娅抬头看着天空，发现不是乌云遮住了太阳，而是一只只紫色和黑色的长着怪异翅膀的家伙从组皮吉特城的上空飞过，刺耳的声音也是他们发出的。
　　“那是什么？”亚克西娅指着天上那些黑暗色的生物道。
　　施奈德斯顺着亚克西娅手指的方向看到了许多魔族，多到让人不敢想象。为什么这么多的魔族人会出现在大陆，为什么魔族人没有屠戮人类的城市而是从上空飞过，难道……他想到了地图上兔白写的那句话。
　　克斯牵着爱尔莎的手同样来到了广场，看到了漫天的生物和强大的黑暗气息，克斯额头出现了汗珠，并且在短时间内不断的凝聚滴落。
　　此时的广场上已经聚满了教会人员，他们都在祈祷着女神的庇护和怪物的消失。亚克西娅看到这些穿着金色袍子的人嘴里念着一些奇怪的咒语，根本就不觉得这个可以赶走那些怪物，不过他们想要做自己一个外人也是不好阻止的。
　　终于，在克斯快要支撑不住的时候怪物们全都飞走了，组皮吉特城里的居民和教会人员全都高兴的欢呼，他们认为是女神赶走了这些怪物。
　　但亚克西娅没有感觉到丝毫的高兴，她发现那些怪物的飞行方向是帝都，这么说嘉文真的和魔族签订了契约，取得魔族的帮助平定叛乱。
　　“你认为嘉文会在几天内平定叛乱并且重新统一大陆呢？”亚克西娅捅了捅站在身边发呆的施奈德斯。
　　“你们觉得魔族会无偿的帮助一个人类的君主么？”这时一直躲在爱尔莎袖子里睡觉的维希多莉卡飞了出来，扑腾着翅膀显示着她的存在。
　　克斯因为魔族的离开喘气之后又感觉到了比刚才更强大的威压，不过这一次是身份的压制，克斯知道这种感觉，他小时候教皇接受龙族使者的密函时就是这种感觉。
　　看着在亚克西娅身前飞来飞去和小鸟差不多大的银色东西，克斯有些不敢相信。
　　“这是……这个是龙么？”克斯指了指在空中盘旋飞舞的维希多莉卡。
　　“人类，难道龙族的个头都必须很大么？”爱尔莎刚准备介绍，就被维希多莉卡抢先一步。
　　“您是来找教皇陛下的么？”克斯一直认为像巨龙这种强大神圣的生物一般只有教皇陛下才有资格见到。
　　维希多莉卡眯眼看着克斯，之后便笑了出来。“我只是随便逛逛，你不要告诉教皇我在这里，也不要告诉其他的龙族！否则……”维希多莉卡开始威胁克斯了。
　　“你别欺负他了，如果他有什么缺失的话爱尔莎一定会拆了你。”亚克西娅拉着维希多莉卡的尾巴朝着组皮吉特城的商业街走去。
　　施奈德斯不明白亚克西娅为什么要去商业街，为了她不让商业街的人不安全，只好提着武器跟了上去。
　　“亚克西娅姐别丢下我！”西塔茵插好短剑也跟在了亚克西娅的身后。
　　在亚克西娅几人都离开了之后，爱尔莎温柔的看着克斯。
　　“现在好些了么？”
　　克斯点了点头，他现在需要通知光明骑士团已经大陆其他的教会分部加强戒备，因为魔族已经进入了大陆，看来史书上记载的惨烈战争将要再一次的出现。
　　亚克西娅走在前面，后面跟着两个，他们三人在商业街慢慢的晃悠着，好像是无目的的闲逛。
　　“你来这里想干什么？”施奈德斯不喜欢逛街，但因为有亚克西娅这个绝对不稳定因素在所以不能不这样做。
　　亚克西娅没有回答，只是停下了脚步，躲在一家店铺的门内，观察着不知道哪个方向。
　　就在施奈德斯想要问出第二个问题的时候，亚克西娅迅速的冲了出去，之后便是一个个罐子摔碎和小孩哭泣的声音。
　　当西塔茵和施奈德斯跑到亚克西娅的身旁时，发现她的身下还有一个人，一个胖子长相很猥琐的胖子。
　　“你这是干什么？”施奈德斯准备将亚克西娅拉开。
　　“啊！他怎么会在这里？！”西塔茵尖叫起来了，她是认识亚克西娅身下的那个胖子的，就是她刚刚来到人类世界的时候绑架自己的人，是坏人！
　　“这是这小子，我刚才看到了他才进的商业街，他手上的红宝石戒指我一辈子都忘不了。”亚克西娅说完狠狠的拍打了一下维多斯的头。
　　由于商业街上的店主很不满亚克西娅的作为，所以有几个已经跑去报告治安队了，所以施奈德斯赔完店主的损失之后便带着亚克西娅和西塔茵飞快的钻进了一家旅店。
　　亚克西娅将维多斯踹倒在地板上，她现在很想宰了这个胖子，但她又是一个善良的人，不能随便杀生，只要拿到红宝石戒指就满足了。
　　“把戒指拿下来，我就放了你！”亚克西娅抽出太刀架在了维多斯肥白的肩膀上。
　　维多斯现在悔恨自己为什么要到这个地方来，不然就遇不到这个女人了。
　　“可是这个解释是你买那个兽人给我的，女神可以作证！”维多斯指了指在一旁生气的西塔茵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十四章 会自爆的机器人
更新时间2011-12-18 21:23:07  字数：2050

　维多斯在自己生命终结直接说过的所有话中就是刚才的那一句最失败，亚克西娅非常的生气这个奸商居然说到了自己的痛处，便毫不客气的将维多斯手上的红宝石戒指拽了下来，戴在了自己的手上。
　　就在亚克西娅准备将维多斯丢出去的时候，异变开始了。
　　被亚克西娅抢走戒指的维多斯开始不断的颤抖，身上的肥肉好像会随时掉落一般的大幅度颤抖，而且维多斯的眼珠开始不正常的向上翻滚，就好像要完全的转入眼窝里。
　　西塔茵看到这种场面有些害怕了，亚克西娅也开始后悔抢走自己被维多斯骗走的戒指，应该好好的和他说，这个胖子好像不太容易接受别人抢走他的东西，但那东西本来是自己的啊？
　　“你……你怎么了？！”亚克西娅对于维多斯恶心的变化实在看不下去了，便试探着问道。
　　维多斯没有回答，他只是不断的颤抖，不断的抽搐着，正当亚克西娅准备出去叫医生的时候，让人发指的一幕发生了。
　　维多斯的皮肤开始出现了裂缝，没有血液流出，什么都没有从伤口处出现，唯一变化的就是维多斯身上的伤口不断增加，他的颤抖不断减缓。
　　“这……这到底是怎了！”亚克西娅快要崩溃了，看到一个人的皮肤脱落，那种恶心的样子，早知道在路上就将戒指拿走，那样自己就不会看到这么恶心的场面了。
　　维多斯停止了颤抖，不过他身上的肥肉和皮肤全都脱落了，宽大的衣服包裹着类似于骨骼的东西，亚克西娅看出了一些蹊跷。
　　就在亚克西娅准备上前去将维多斯宽大的衣服掀开看看里面到底是什么的时候，衣服下面的东西自己钻了出来。
　　“好吧，你打算怎么赔偿我的精神损失？！”维多斯坐在自己的衣服上，很淡然的说道。
　　维多斯很淡定，不代表其他三个看到他的人很淡定。
　　亚克西娅确定自己看到了一副金属骨架，是一副会说话的金属骨架，骨架由于长时间的裹在类似于皮肤的东西里面，还闪着荧光，不过这时候看起来特别慎得慌。
　　“你知道自己现在是什么样子么？”亚克西娅指了指维多斯，示意他低头看看自己现在的样子。
　　施奈德斯拉着西塔茵往后退，因为他看出来维多斯是什么了，他见过，在自己出身的地方他见过，一种危险的东西。
　　维多斯底下自己的金属头颅，看了半天，他都不知道自己为什么会变成这个样子。
　　“为什么！为什么我会变成这样？”维多斯敲击着自己的金属骨骼，不断的拍打这地板。
　　他自己都不知道自己是被制造出来的，这就说明制造维多斯的人一定是一个技术高超而且有什么目的的人，但是维多斯这种在大陆乱窜的小商人可以干什么大事呢？
　　就在亚克西娅一筹莫展的时候，维多斯突然说了这样的话。
　　“黑发的女人……你是彼端世界的来访……者么？”维多斯的声音变得机械和无感情。
　　弊端世界？难道指的是地球？难道维多斯的主人知道有另外一个世界的人到了这个大陆？
　　亚克西娅没有回答，因为她害怕施奈德斯误解，只是轻微的点了点头。
　　维多斯看到亚克西娅点头之后，机械的声音又开始传出。
　　“目标发现，目标发现，程序终结……”
　　维多斯说完后便瘫倒在地板上，只有源源不断的热量从他的骨架中散发出来，让房间里的温度不断上升。
　　“快跑！”亚克西娅闻到了一种熟悉的味道，便推着施奈德斯往外跑，并且将西塔茵背在了身上。
　　当亚克西娅将房门关好准备迅速的离开旅店的时候，门板突然飞了出开，正好击中了亚克西娅的左半身，她和门板一起飞出了旅店，落在了对面的武器店内。
　　旅店因为维多斯尸体的爆炸而不复存在，谁都不知道有多大的损失，旅店的店主看到自己的心血被毁掉，只是站在一边发呆，在那种情况下能保住姓名已经很不错了。
　　施奈德斯将压在自己身上的一根大木头顶开，让被自己保护在怀中的西塔茵先行爬出废墟，而他还要在废墟里找一些东西。
　　亚克西娅落在武器店里面之后撞上了挂在墙上的板甲，所以被弹到了柜台上。
　　武器店的主人是一个矮人，他很自信自己的手艺，自己亲自打造的板甲一般人类撞到之后都会受伤，更何况一个人类的女人像箭一般的撞上去？
　　但是他错了，亚克西娅很快的就从柜台上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，她要去看看施奈德斯和西塔茵有没有事。
　　虽然知道自己一定断了几根肋骨，但没死就是好的，骨头断了还可以接好的。
　　矮人和他的学徒吃惊的看着人类女子没事一般的走出他们店，这时候矮人有些怀疑自己的手艺是不是不中了，居然板甲的坚硬度连一个人类的女子都撞不死……
　　看到已经变成废墟的旅店，亚克西娅不由的着急起来，因为她没看到施奈德斯和西塔茵。
　　“亚克西娅姐！”西塔茵从废墟的一处跑到了亚克西娅的身边。
　　西塔茵看上去并没有受多大的伤，看上去只是脸上擦破了一点皮而已。
　　“施奈德斯在哪？你看见他了么？”亚克西娅问道。
　　“还在那里！”西塔茵指了指废墟。“施奈德斯让我先出来，他说他要找一些东西。”
　　找东西？亚克西娅从来不知道施奈德斯带了什么关键的东西，难道他是在找机器人身上残余下来的随便？想到这点，亚克西娅不由的冲进了废墟，一定要在施奈德斯找到之前将机器人的残骸清理掉。
　　施奈德斯在废墟里翻找了半天除了找到自己和亚克西娅的武器外没有发现一丁点人偶的残骸！难道那个家伙制造人偶的水平到了这个境界？
　　“你在干什么呢？”亚克西娅看到施奈德斯后便大声的呼喊着。
　　看到亚克西娅来了，施奈德斯不方便再寻找下去，便慢慢的从废墟中爬出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十五章 坑爹三人组1
更新时间2011-12-19 21:27:30  字数：2085

　“你打算找什么？”亚克西娅看到施奈德斯的狼狈样，就知道他一定钻进了废墟里面寻找了很久，到底什么东西对他那么重要？
　　施奈德斯拍打掉身上的灰尘，将太刀丢给亚克西娅。
　　“给你找武器啊，不然丢了你拿什么自卫？”施奈德斯的谎话很有水平。
　　明显的，亚克西娅相信了施奈德斯的话，她心里美滋滋的，因为有人开始在乎她……所以帮助她找东西了。亚克西娅一厢情愿的想着。
　　施奈德斯看到亚克西娅眼神迷离咧着嘴角在傻笑就知道她相信了自己的话，便拉着亚克西娅的朝教会总部的方向走去，还没有忘记拉上站在废墟外面等待的西塔茵。
　　当三人出现在爱尔莎身前时，克斯刚刚把商业街的爆炸事件弄好，由于魔族大规模的从圣城的上空飞过，所以民众担心是魔族搞的鬼，都开始不安起来。克斯是废了好大的劲才将民众安抚好。
　　“你们三个人去商业街干什么了？”克斯有些生气的问道，因为除了爱尔莎之外，这几个人到了这里就没有好事发生过，麻烦不断，如果不是教皇下令让他们呆在城里，可能他就会将这三个人撵走了把。
　　亚克西娅不想说是因为她怕说出了事情的真像自己就会暴露，会被这帮可怕的神棍当作异端处理掉。
　　施奈德斯不想说是因为自己的身份特殊，说出事情的话会让自己之后的计划变的更加麻烦。
　　西塔茵想说，但她也搞不清楚到底发生了什么事情，所以无从开口。
　　看到都不说话的三个人，克斯拿他们也没有办法，只好让人看着他们，便带着爱尔莎去挑选要参加舞会的衣服了。
　　想到今晚的舞会，克斯的喜悦之情不断的浮现。一年一度女神的祝福之日，为单身的男女创造机会，当然光明教会也会举办这种交际舞会，而作为光明骑士的统帅，克斯是的必须参加的。
　　爱尔莎也是知道今天这个日子的，每年快要结束的时候都会是女神的祝福之日，在一年结束的前几天。传说女神在这一天会祝福最诚挚的情侣，让他们一辈子永恒相爱。
　　自己也是参加过的，爱尔莎回想起在百年前哥哥带着自己参加了帝国皇宫的舞会，还为自己挑选了一个男人作为舞伴，而那个男人也就是之后杀了自己的将军，对自己说的最后一句话就是。“为了帝国的荣耀……”
　　“我让人带你们三个好好休息，今天我不想看到你们。”克斯说完就拉着爱尔莎离开了。
　　看到面色不善的克斯，亚克西娅三人都没有反驳，跟着一队光明骑士到克斯安排给他们的住所，其实就是一个大一点的宫殿而已，不过宫殿外面都驻守着光明骑士而已，出去明显不可能。
　　······
　　“今天是什么日子？克斯为什么这么紧张？”亚克西娅不明白为什么克斯看谁都是皱着眉头，就好象没个人都是一个危险。
　　“亚克西娅姐你不知道么？”西塔茵拉了拉亚克西娅的手说道。
　　“今天日子很特殊么？”亚克西娅问道。
　　西塔茵点了点头，将贴身藏着的一个羊皮卷轴拿了出来。
　　“今天是光明女神的祝福之日，我们也出去玩把！”西塔茵点了点手上的羊皮纸，这个东西可是瑞丽丝买给她的保命工具，能够多次使用的空间传送卷轴。
　　亚克西娅不懂女神的祝福日为什么要这么紧张，顶多是祭奠一下女神而已。
　　“只是女神的祝福日而已，用的着那么神经兮兮的么？”亚克西娅抱怨道。
　　西塔茵听出了亚克西娅不知道女神的祝福日有多重要，所以耐心的解释道：“女神的祝福之日是在每年最后一个月的25日，这一天女神会祝福信奉她的情侣……”
　　听了半天，亚克西娅终于明白了和情人祭差不多，只不过这个是带有宗教味道的日子而已，可是爱尔莎是亡灵法师，而克斯是光明骑士团的首领，这个……
　　“西塔茵你说这个女神的赐福灵不灵验呢？”亚克西娅有些担心的问道。
　　西塔茵重重的点了点头。
　　“女神的力量是我们无法知道的，当然很灵验了。”说完还有些期待去参加各种舞会。
　　这出事了，如果女神很灵验的话爱尔莎一个亡灵法师一定会被女神发现，爱尔莎会不会被圣光烤到灰飞烟灭呢？
　　“你们打算去参加今晚的活动么？”亚克西娅戳了戳站在一旁发呆的施奈德斯。
　　“我要去！我要去！”西塔茵举着手蹦跳着，示意她很想去。
　　亚克西娅拿着传送卷轴，然后设定了一个大概的坐标准备开启传送法阵。
　　“最后问你一遍，你来不来？”亚克西娅对着还在发呆的施奈德斯说道。
　　施奈德斯这是终于醒悟过来，走到了亚克西娅的身边，扶着她的肩膀。
　　“走吧，我很久没有参加什么活动了，真的是很怀念啊。”施奈德斯感慨的说道。
　　一瞬间，亚克西娅三人消失在教皇殿。
　　在组皮吉特城专门招待外宾的行馆附近的小巷中，亚克西娅三人从半空中摔了下来。
　　“真疼！”亚克西娅虽然知道自己有了红宝石戒指之后自我修复能力变强了，但也不能总是受伤，这都要怪瑞丽丝买的卷轴不好！
　　西塔茵和施奈德斯没有摔疼，因为他们都是摔在亚克西娅身上的。
　　“就是这个行馆。”亚克西娅躲在阴影处看到行馆外面驻守着很多光明骑士，就更确定克斯和爱尔莎在里面了。
　　但看到那些站着笔直的光明骑士，亚克西娅有一些胆怯，可能是光明骑士散发出来的威严让亚克西娅害怕，也可能是别的什么。
　　“你不打算进去么？”施奈德斯拍了拍亚克西娅的肩膀问道。
　　就在亚克西娅想办法混进去的时候，一辆马车停在了行馆的门前，从马车上下来了一队穿着华丽的夫妇，光明骑士只是朝他们行礼，之后便打开了门。
　　对！自己可以依靠这种方法进去。但是……
　　亚克西娅看到自己这边三人身上脏兮兮的皮甲，就知道需要换衣服了，所以拉着西塔茵和施奈德斯钻进了黑暗中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十六章 坑爹三人组2
更新时间2011-12-20 22:02:22  字数：2088

　在降落在组皮吉特城的飞艇内，亚克西娅三人正在翻找着他们的行李，希望能从里面找到一些可以穿的衣服。
　　但事与愿违，他们除了一些平时穿的衣服之外没有什么可以用来参加舞会，如果没有华丽一点的衣服怎么能够进去呢？
　　“亚克西娅姐！这衣服好看么？”西塔茵披着一件金边黑色的小礼服。
　　“你从哪里找到的？”亚克西娅摸了摸西塔茵身上礼服的材料，应该不是现在大陆的水平可以制造出来的。
　　西塔茵指了指飞艇的最后面，投掷仓的方向。
　　“那里有许多的金属箱子，打开里面全都是衣服，还有许多的！”西塔茵说完便拿着礼服飞快的跑掉了，好像害怕亚克西娅和她争抢这一件漂亮的礼服。
　　走到投掷仓，亚克西娅就看到了施奈德斯正埋头在一个金属箱子里翻找着一些什么，不断有衣服被他丢出来，有一件甚至丢在了亚克西娅的脸上。
　　“你在干什么呢？！”亚克西娅走过去朝着施奈德斯撅起来的屁股就是一脚，将施奈德斯整个人都踢进了箱子里。
　　施奈德斯在箱子里挣扎了一会才顶着许多件衣服站了起来。
　　“你干什么呢！”施奈德斯好像有些生气。
　　“你准备了什么礼服去那个舞会？”亚克西娅看着施奈德斯身上挂着的一些衣服，便从里面挑选出了几件。“就拿这个换上吧，不然我们可能就来不及了。”说完就将衣服塞给施奈德斯，推他出去了。
　　关上投掷仓的门，亚克西娅的脸上出现了笑容，现在自己可以慢慢的选择衣服了……
　　=============================分隔线=============================
　　今天是克斯最开心的日子，牵着爱尔莎的手跳完了第二个曲子，现在他们正坐在一边的椅子上休息，喝着侍者递过来的红酒。
　　“你觉得女神真的会祝福相爱的人么？”克斯用炽热的眼神看着爱尔莎。
　　但就在爱尔莎想要回答的时候，一个侍者走了过来。
　　“尊敬的爱尔莎小姐，您的朋友来找您了，请问是不是可以让他们进来。”
　　朋友？爱尔莎猜到了一定是亚克西娅那三个人，但是他们来到这个名流聚集的舞会干什么？但是不让他们进来的话那三个人一定不会罢休，会找机会进来，这样可能会出更大的乱子。
　　“哦！我想起来了，是我的朋友，让他们进来吧。”爱尔莎礼貌的回复道。
　　克斯看到侍者离开之后便问道：“是谁？难道是亚克西娅他们？”
　　爱尔莎没有回答，只是微笑的点了点头。
　　克斯虽然脸色没变，但他开始担心了，因为这三个人到组皮吉特城的闯下的祸事已经不少了。
　　一直在门外等待的三人看到侍者出现和守卫的光明骑士耳语了几句，之后光明骑士便打开了院门，让亚克西娅等人进去。
　　进入到院子里面亚克西娅才知道什么叫别有洞天，虽然现在的季节是冬季，但院子里还种植者只有夏天才会出现的花，没有塑料棚没有什么奇怪的装置，就这样生长在院中。
　　“这个地方的花儿不是只有夏天才有？怎么这么冷的季节还会出现？”亚克西娅问了一个全大陆人都知道的问题。
　　施奈德斯摸了摸自己的额头，回答道：“因为这里是圣城，受到女神的庇护的，所以他们可以生长。”
　　照施奈德斯所说女神真的存在而且拥有强大的力量，那么爱尔莎岂不是很危险？
　　不顾自己穿着黑色的哥特长裙很不方便奔跑，亚克西娅疾速的奔跑，就为了让爱尔莎不被女神所发觉。
　　但是在之后发生的事情中，亚克西娅才知道她之前的担心才是多余的……
　　推开舞厅的大门，亚克西娅就看到了许多穿着华丽的男女都在舞池里面跳着她不知道的优美舞姿。
　　当亚克西娅推开大门之后，音乐停止了，所有正在跳舞的男女都停下了步伐，全都看向了身穿黑色哥特礼服的亚克西娅。
　　爱尔莎看到亚克西娅的到来便朝克斯点头起身去将亚克西娅拉到了自己的身边坐下。
　　“你怎么穿着这种颜色的衣服过来？”爱尔莎打量了一下亚克西娅的衣着，皱着眉说道。
　　“我怎么了？难道参加一个舞会还有不让别人穿黑衣服？”亚克西娅说话的声音有些大了，让准备继续跳舞的宾客开始谈论她了。
　　在亚克西娅还没有安静下来的时候，施奈德斯拉着西塔茵也跑了进来，这一次又让许多的女士惊呼。
　　女人们惊讶的是进来的金发帅气的男人和他穿的那身奇特但不难看的黑色衣服……
　　“怎么施奈德斯也和你一样穿的黑色衣服？”爱尔莎看着施奈德斯身上穿着的黑色燕尾服后拉了拉亚克西娅的衣袖说道。
　　看了看爱尔莎穿在身上的淡金色礼服，亚克西娅撇了撇嘴道：“我们就只带了这些衣服，如果不穿的好看些那些守卫的骑士是不让我们进来的。”说完又瞪了瞪克斯。
　　克斯完全的感受到了亚克西娅对他的不满，但是他也没有表达什么，因为现在人太多，不好毁掉他的形象，还有他真的不想和这个黑发的女人扯太多，按教皇陛下领走时的话说，就是‘会倒霉的！’
　　克斯甚至在猜测教皇是因为害怕倒霉而故意出去传教而不回来。
　　看到全场的欢乐气氛全被亚克西娅三人打断了，克斯只好站起身，举起酒杯。
　　“诸位来宾，穿着黑色礼服的客人是教皇陛下邀请的，请不要介意，继续跳舞吧。”说完便喝下了自己杯中的红酒。
　　客人们听到克斯的话着实放松了不少，既然是教皇邀请的，那么就一定是正直的人。
　　亚克西娅拉着西塔茵坐在爱尔莎的身边吃着可口的蛋糕，而施奈德斯一个人坐在乐队的旁边独自喝着红酒。
　　过了一段时间，便有一些大胆的贵族女子主动去邀请施奈德斯跳舞，但都被拒绝了。
　　“我感觉到这个地方要出事了。”亚克西娅说出了自己的预感，但她忘记了自己是个乌鸦嘴……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十七章 为了女神1
更新时间2011-12-21 21:54:03  字数：2106

　爱尔莎立马捂住了亚克西娅的嘴，毫不理会亚克西娅正在咀嚼蛋糕。
　　“别乱说！这里可都是大陆各个王国的贵族和代表，说错话会倒霉的。”爱尔莎小声的警告道。
　　看了看周围那些穿着华丽而且举止高贵的男女，亚克西娅果断的闭嘴了，安静的看在爱尔莎的身旁。
　　舞会在亚克西娅的记忆中就是高层人士交际的场所，所以她没觉得有多大的意思，便靠在软绵绵的椅子上眯着眼睛等待着舞会结束。
　　亚克西娅做梦了，她来到异界之后很少做梦，但是今天的梦却显得异常的真实，她在梦中看到了一个人，一个拿着荣耀的权柄的男人，他在博野子睡着之后偷偷的离开，和他的手下一起乘着飞艇向着未知的方向飞去，不过从建筑的排列来看，那个男人是飞去了北方。
　　就在亚克西娅的视线跟随着飞艇一路向北到达了雪山附近之后，她的眼前出现了一片光亮。
　　“舞会结束了，我们回去把。”爱尔莎拍了拍亚克西娅的肩膀，将她叫醒了。
　　揉了揉自己的眼睛，眼前的模糊渐渐变得清晰起来。
　　“这么快？那就走吧。”亚克西娅有些吃力的站起身，然后扶着椅子准备离开。
　　这时的克斯正将客人一个个送走，并且表是教皇很快就会回来，只要多等一会就会获得教皇的赐福了。
　　“施奈德斯扶我一下，我感觉有些不舒服。”亚克西娅感觉到做完梦之后就浑身无力，比空间穿越更加的难受，不知是为什么。
　　施奈德斯很迅速的跑到了亚克西娅的身边，用双手小心的扶着她，很害怕亚克西娅因为一不小心而摔倒。
　　“她这是怎了？”爱尔莎明显感觉的出来亚克西娅一觉醒来之后的变化，之前的活力全部就因为一次睡眠而耗尽？
　　亚克西娅感觉到自己现在的脑子很乱，所以没有回答爱尔莎，而是趴在施奈德斯的背上，然后就什么都不知道。
　　=============================分隔线=============================
　　兔白看着魔法水晶球里面的组皮吉特城，他不想再前进一步，哪怕是一步都不行！但是皇命难为，家族的命运现在都掌握在自己的手上，不能不向组皮吉特城进发。
　　站在山坡上的兔白看着不断前进的大军，再看看在天空监督的魔族，他开始有些后悔没有听取亚克西娅的话离开嘉文的身边，即使现在是公爵，那就能获得亚克西娅的心么？对女神的誓言已经没有多少用处了，因为自己的皇帝已经将大陆出卖给了魔族和魔神，而自己过几天也不会是女神的信徒了，因为自己即将要带领大军攻占组皮吉特城。
　　人类的大军是之前的叛军改编的，魔族直接杀掉了柏拉图家等反叛家族的首领，俘获了家族其他的人，将那些十分害怕的士兵聚集起来，用他们的家人的性命来威逼他们攻占圣城！
　　“还有几天可以到组皮吉特城？”兔白收起水晶球，询问身后的副官。
　　副官拿出地图，看了一会后尊敬的回答道：“公爵，最多三天，我们就会赶到组皮吉特城，皇帝陛下的命令很快就会实现了。”
　　兔白没有继续说话，跨上白色的战马，挤进了人类的大军中。
　　纽曼带领着自己的百人队默默的随着军队前进，前几天的魔族屠杀他是见过的，将一切反对嘉文的人都杀了，连同那些教会的人，一个都没有放过。
　　现在兔白公爵将带领着自己以及手下10W人类军队和2W魔族军队前往圣城组皮吉特，去杀了教皇，之后和魔族平分大陆。
　　他真的不想去攻打圣城，因为从小听村子里的人说，教皇是世界上最善良的人，为干旱的地方求雨，为生病人治病，现在自己却要为了曾经教皇庇护的子民去杀掉教皇。
　　······
　　头好疼！亚克西娅恢复意识的第一个感觉就是剧烈的头疼，直到头疼的不太剧烈才开始慢慢的睁开眼睛。
　　“你醒啦！”一直守在亚克西娅身边的西塔茵看到亚克西娅的眼皮开始颤动便高兴的大声喊着其他人。
　　不一会，施奈德斯和爱尔莎都出现在亚克西娅的床边，他们都很担心，因为亚克西娅已经昏迷了五天了，不知道是为什么亚克西娅就好像是死人一般没有呼吸，唯有不断的呢喃可以证明躺在床上的人还活着。
　　“怎么，你们都在这？”亚克西娅看清了自己床边的人，内心感觉到一阵温暖。
　　“你的克斯呢？”看不见克斯，难道那个家伙就这么恨自己？
　　爱尔莎看了看身边的施奈德斯，他的脸色不太好。
　　“克斯正在安置难民所以没空守在你的身边。”爱尔莎的解释是克斯很忙。
　　就在亚克西娅想要说说克斯的坏话时，克斯就推开了房间的门，匆匆的跑了进来。
　　“你们，你们快点收拾东西离开这里！”克斯匆匆的说完就准备走。
　　不过被躺在床上的亚克西娅拉住了腰上的长剑。
　　“怎么了？难道这么不欢迎我？”亚克西娅有些不高兴的瞪着克斯。
　　克斯看到恢复的亚克西娅抽了抽嘴角，没有发怒，而是心平气和的解释。
　　“你昏迷的这些日子不断有从南边逃难的难民进城，据他们说帝都之围已经解了，叛军全部归降，只不过皇帝下令军队重新集结向南方进攻。”
　　“这不就是说嘉文想要重新统一大陆？”施奈德斯对于这些事情他虽然有些遇见，但不知道魔族的力量这么强大。
　　“不是的！嘉文和魔族约定了平分大陆，所以他们要向南方进攻！”克斯说完就准备出去。
　　但亚克西娅依然抓着他的长剑。“你是怎么知道的？难民不可能知道这么多！”亚克西娅不信克斯的话。
　　“是一个叫兔白的帝国公爵让人送给教皇的书信上写的，教皇陛下不在我就看了。”克斯说完便用力的拉开亚克西娅的手，然后匆匆的出门了。
　　“兔白当了公爵……公爵！？”亚克西娅想到了和兔白的约定，但是她不知道这个约定永远都无法实现了，永远……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十八章 为了女神2
更新时间2011-12-22 22:06:23  字数：2054

　“东西都准备好了么？”亚克西娅将自己最后一件衣服塞进皮箱里，便开始打点人数准备离开。
　　至于去哪，亚克西娅早就想好了，去找教皇那个老头，要回自己的空间袋，至于教皇在哪，那么大名气的人随便打听就能知道还需要找？
　　“你们可能走不了了。”克斯这时候走进房间，告诉了大家这个坏消息。
　　“为什么！？”难道飞艇都不能带着自己离开这个地方？
　　克斯拉开窗帘，灰色的天空便出现在大家的眼前，不过天空中的不是乌云，而是一个个正在飞行的类魔族生物，他们不知疲倦的在圣城的伤口盘旋，好像正在监视着这座城市。
　　“他们在天上飞行盘旋为什么不进来？”亚克西娅觉得如果天上的那些东西降落在圣城里不就可以迅速的攻占这个地方了么？
　　克斯冷哼一声。“女神的力量守护者圣城的土地，他们只要靠近地面就会变成灰烬。”
　　原来如此，亚克西娅明白了，但自己走不了了，难道等着被敌人俘获还是拼死抵抗？这些她都不想，因为拥有空间袋她就可以回家了，完全可以不冒这个风险。
　　“这没关系，天上走不了还可以在陆地上走，敌人还没有完全包围城市。”亚克西娅背着行李箱准备离开。
　　克斯伸出手臂拦在了亚克西娅的身前。
　　“教皇陛下刚才联系我，他马上就要回来了，请您务必要在他回来之前守住城池，不然你是拿不到空间袋的。”
　　教皇这个老头！将自己的东西拿走了居然还提出这种要求？！
　　“那老头……不对！教皇什么回来？我要具体的时间。”亚克西娅可不希望自己被人耍，教皇这老头一定早就知道嘉文和魔族的关系，故意离开的！
　　克斯摇了摇头表是自己不知道，所以亚克西娅再一次感觉到自己被坑了，而且这一次是个大坑。
　　······
　　组皮吉特城是圣城，千年没有受过战争的洗礼，所以城墙成了装饰品，都是用最漂亮最脆的石块堆砌而成，在太阳的照射下能散发出奇妙的金色光芒，当然现在怪物布满了天空亚克西娅是看不到了。
　　站在城墙上看着正在靠近的黑压压的一片，亚克西娅就感到头疼，为什么自己每次参加的战争都是敌众我寡？
　　“他们有多少人？”亚克西娅指着不断逼近的人类大军道。
　　她身后的一个光明骑士打开情报看了一下之后汇报道：“大概10W左右，不排除有援军。”
　　“我们有多少人？”亚克西娅问了一个很白痴的问题。
　　光明骑士合上情报很自豪的说：“光明骑士团整编5000人有3000人驻守在圣城，还有光明祭祀300人和全城的信徒，他们将与城池同在将……”
　　“停！”亚克西娅示意骑士停止汇报。
　　从刚才骑士所说的话里面，组皮吉特城就只有3000军队，还要分出一部分人来维持治安，还有这脆弱的城墙和没有防御的设施的瞭望塔，如果不是教皇拿走了她的空间袋，这种情形亚克西娅一定会立马逃跑。
　　“看的怎么样了？”克斯走到了亚克西娅的身后，询问她打算怎么防守城池。
　　“如果我是敌军指挥官的话一定会准备一桌丰盛的酒菜，然后派兵从正面进攻，吃饱了城池也就被攻打下来了。”亚克西娅很不顾及的讽刺组皮吉特城的薄弱防御和光明教会的自大。
　　“你……”克斯没法对亚克西娅发火，教皇离开的时候交代了在城市的防守上都要听从亚克西娅的，不知道为什么教皇对这个女人这么看中。
　　施奈德斯看了看远处不断靠近的军队，他发现了敌人的军队衣着都不一样，有帝国的，也有柏拉图家的，甚至还有一些囚犯夹杂在里面，嘉文真的什么都不顾了？只为了获得半个大陆的统治权？
　　兔白正在研究组皮吉特城的地势和驻军，和他手下的将军们探讨怎么进攻。
　　其实这些都是多余的，只要是大陆光明女神的信徒都会知道圣城的驻军很少，想要攻打下来是非常简单的。而且现在教皇不在圣城，嘉文已经派兵去追杀了，不知道能不能成功？
　　如果成功大陆将陷入黑暗，自己将不必攻打这座城市，假若追杀不成功，大陆有了一丝希望，而自己却要进攻这座自己曾今几番来赎罪的圣城。
　　“将军，大军长途跋涉已经抵达组皮吉特城下，是否进攻？”询问兔白的是一个新晋将领，他是因为在帝都保卫战中帮助魔族人认出了叛军的首领，所以被提升为了准将。
　　看了看身边的将军，除了一个百夫长纽曼之外，别的都不能信任，但纽曼只是区区一个百夫长，在十万人的军队中什么也做不了。
　　“军队长途跋涉一定劳累，先安营扎寨休息。”兔白简单的交代完便丢下指挥棒离开了营帐。
　　其他的将军接受了命令，虽然他们知道只需要1小时就可以攻陷圣城，但是谁都不愿意得罪皇帝面前的红人，虽然这个红人经常反驳皇帝陛下，但还是得到了公爵的封号。
　　“公爵，您真的要进攻圣城吗？”纽曼跟着兔白走出了营帐，跟了很久才踌躇的说出了自己心中的问题。
　　兔白暗叹了一口气，他也不想，但是自己柏拉图家族几百条人命都在自己的手上，如果自己进攻，家人就会没命，他不想，也舍不得。
　　“等三天，看那些去追杀教皇的人有没有消息。”说完兔白就上了一匹快马向着组皮吉特城奔去，没有带一个卫兵。
　　在城墙上的亚克西娅等人都看到了从正在扎营的敌人中出现了一个骑着黑马的人，他正朝着城墙的方向移动。
　　“那个人会不会是使者？”施奈德斯对亚克西娅说道。
　　“不管他是谁都放他进来，如果敌人想要进攻的话可以立马攻城，完全没有必要扎营的。”亚克西娅说完便走下了城墙，拿着太刀等在城门口。
　　“打开城门。”克斯站在城墙上对着光明骑士下命令。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十九章 为了女神3
更新时间2011-12-25 21:44:30  字数：2059

　兔白一个人来到即将要成为废墟的城市的城门前，就只是为了可能在城中的某个人。
　　城门如预料般的打开了，从里面涌出了数十名身穿金甲的光明骑士，他们手持长戟列队站在城墙的两边，就好象是在欢迎兔白进入一样。
　　没有继续呆在马上，兔白立刻下马，在进城之前他抬头望了望天空，密布的怪物将圣城的天空遮盖住了，如果自己不将教皇殿中的那块支撑圣城神力的光明女神像推倒，那天空中的怪物就进不来。
　　“欢迎，请问您来有什么事要商谈？”克斯带领着教皇卫队欢迎兔白，其实就是将兔白控制在城内。
　　克斯是不认识兔白的，所以他单纯的认为眼前的男子就是帝国派遣来说服的使者。
　　“尊敬的圣骑士，我是兔白·柏拉图，帝国的公爵也是这次军队的临时指挥者。”兔白有礼貌的做着自我介绍。
　　克斯和其他的其实听到之后都纷纷的紧张起来，一个敌人的最高指挥官为什么会一个人出现在城内？难道这是一个陷阱？
　　就在光明骑士紧张的戒备着兔白的时候，一个从城墙上传来的声音让他们稍稍安心了。
　　“原来是兔白公爵，你怎么回来到这里？”亚克西娅将太刀扛在肩上装作一副很高大的样子走下了城楼。
　　看到很健康的亚克西娅，兔白就安心了，不过他不敢保证亚克西娅会听从他接下来的意见。
　　兔白想移动到亚克西娅的附近，但是看到那些神情依然紧张的光明骑士，就只能放弃了。
　　“能和我一起回去么？”兔白用类似于恳求的语气问道。
　　他希望亚克西娅能够点头，但是他对于亚克西娅的希望没有一次能实现，这次也不列外。
　　“不，我打算和这座城共存亡。”亚克西娅回答的很干脆，无论谁都可以听的出这次她是认真的，光明骑士坚定了克斯对他们说的话，一切听从黑发女人的，不可违抗。
　　“你难道不知道力量对比是悬殊的吗？天上的那些怪物随时可能降落，你们是抵挡不了的。”兔白指着天上依然在盘旋着的怪物，激动的说道。
　　“我看见了，但是有女神的庇护那些怪物是无法降落的。”亚克西娅摆了摆手。“如果没有那些怪物，人类的士兵只是渣子而已。”此时亚克西娅说话的语气已经不像是一个人类，而像是一个降世的女人，一个黑发的女神。
　　兔白没有勇气再去看亚克西娅，他知道自己再说什么都是没用的了，所以就垂下了手，朝着城门走去，他想回去了，他累了。
　　“你真的不和我走？”兔白抱着最后的希望问了一句。
　　亚克西娅依然摇头。“这里有我的朋友，不能走。”当然还有自己的目的，不过这个不能说出来。
　　朋友？有自己的朋友在这里？兔白环视四周，发现了躲在施奈德斯身后的西塔茵，还有站在城墙上的爱尔莎，是的，这些都是亚克西娅的朋友。
　　而自己呢？可能没这个资格作为她的朋友了把，因为自己已经出卖了女神，加入了黑暗的一方。
　　没有多说什么，兔白低着头朝着城门慢步而去，他不再报着什么幻想了，之前的那个约定已经不存在了，下一次见面他们将会是敌人，而自己和敌人只能活一个。
　　兔白看着雄伟辉煌的城墙，心生叹息，这些过几天就将不复存在，因为嘉文已经将组皮吉特城割让给了魔族。
　　当兔白重新跨上马朝着帝国军营的方向奔驰的时候，爱尔莎走到了依然杵在城门边的亚克西娅的身边。
　　“他都走了，你真的就这样断绝了与他的朋友关系？”爱尔莎双手轻轻的按着亚克西娅的肩膀，叹息着。
　　谁愿意和兔白这样任自己欺负，总是做最辛苦的事的移动钱包？但是自己即将要离开这个世界，而自己属于他对立的那一方，在这个世界的最后一些日子注定是要相对的。
　　“没有什么的，迟早是要分开的……”亚克西娅说完便拿开了爱尔莎放在自己肩膀上的手，慢慢的朝城内走去。
　　兔白回到了营地，看到了纽曼正守在他的帐篷门口左右的踱步，好像有什么要紧的事情汇报。
　　“你有什么事？”兔白喊住了焦急的纽曼。
　　“公爵！您终于回来啦！”纽曼将兔白拉近了帐篷，自己探出头观察了外面的情况，然后小心的合上帐篷的帘子说道。“公爵，刚刚传令官得到了一条消息，去追杀教皇的那支队伍失败了，教皇的下落不明。”
　　兔白听到这事便知道战争即将开始了，纽曼只是一个百夫长，如果他都看到了传令官的文件，那么就是说自己的那些“将军”们一定早就知道了。
　　“我知道了，你下去随时听候的我命令。”说完兔白便拿起盔甲带上长剑朝着指挥营帐走去。
　　几个的将军正在一个组皮吉特城的模型周围指指点点，有几个还开始争论起了进攻的方案，但看到兔白抱着盔甲走了进来，都停止了争论安静的立在了一旁。
　　“继续讨论，我是来听取意见的。”兔白慢慢的为自己套上盔甲，由一个士兵帮忙固定。
　　“公爵，我们都会听从您的调遣。”一个将军走了出来表是他对兔白的忠心，其他的将军也纷纷的附和。
　　兔白穿好盔甲坐在椅子上看着站立在一边将军们的嘴脸，不由的自嘲着。自己的将军们哪一个不是为了立功而来的，反抗嘉文的全都成了帝国周围田地的肥料。
　　“那今天就休息，明天一早做饭出发进攻组皮吉特城。”说完兔白就穿着重甲一步一步的走出了营帐，他现在喜欢上了被重物压迫的感觉，这样他才能稍稍忘记自己的罪恶。
　　“让骑士们准备好大量的豆油，他们明天就要进攻了。”亚克西娅说完便从城墙上走了下去。
　　施奈德斯看着还在盘旋着的怪物，捏了捏拳头，该死的家伙，居然冒充魔族和嘉文签订协议，难道他的计划要开始了？还是自己就是他的一颗旗子？计划正在进行中？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十章 信念1
更新时间2011-12-26 21:44:36  字数：2160

　兔白醒了，穿着盔甲睡觉着实不舒服，所以起的特别早。走出帐篷，星星还挂在天空，一丝光线正从东边浮出。
　　不过兔白转眼就看到了盘旋在组皮吉特城上空的怪物，他们不知疲倦，不知饥饿，只知道听从某个人的命令，但这某人个是谁他并不知道。
　　炊烟从营地里升起，可能是开始做饭了把，吃完了就该将大军中该死的和不该死的送上战场，之后就是自己去了。
　　此时在组皮吉特城内，亚克西娅正在向每个将要守卫城市的骑士发放手雷，也就是一拉环就会爆炸的东西，但这些不是让光明骑士们投掷的，而是让他们在临死时使用的。
　　手雷的数量不多，所以只发放了几百个骑士，不过光明骑士团也分不出更多的人了，城池四座城门每个城门500人，不知道敌人从哪个方向进攻，只能将人全都分散开。
　　剩下的一千人守卫女神殿和教皇殿，因为现在的大殿中到处都是难民，他们全都跪坐在神点钟，祈祷着女神的庇护。
　　“你认为能守住多久？”施奈德斯擦拭着自己的长剑看了看敌人营地内升起的炊烟，很多很多束，这就说明了敌军的数量。
　　亚克西娅不想回答，她只要守到教皇回来，而教皇什么时候回来那就要看运气了，可能立马回来，也可能永远不会回来。
　　“无所谓。”至少我尽力了……
　　走下城墙，亚克西娅接过西塔茵递过来的太刀，抚摸了一会。
　　“快到女神殿里去，不然打起来外面很危险的。”亚克西娅抚摸着西塔茵的头叮嘱道。
　　西塔茵嘟嘴看着亚克西娅，很不愿意去的样子，但是亚克西娅是不吃这一套的。
　　“快去，不然我就把你丢到城墙外面。”亚克西娅装作恶狠狠的说道。
　　“你就去吧，有维希多莉卡陪着你。”爱尔莎这时候也走了过来，将趴在自己肩膀上的维希多莉卡放到了西塔茵的怀里。
　　维希多莉卡不知怎么的，和亚克西娅的契约虽然解开了，但还是不能变成原来的样子，依然和小鸟差不多大，能力也没有完全的恢复，所以不能参加战斗。
　　西塔茵看到小小的银龙可爱的样子，再看了看亚克西娅恶狠狠的样子，便跟着两个光明骑士朝着女神殿的方向走去。
　　“你来干什么？”亚克西娅不明白爱尔莎为什么会出现在这里，难道她想帮助防守？
　　爱尔莎拿出了许久不用的法杖，挥舞了几下然后插在了地上。
　　“别忘了，我也会冰系的魔法。”爱尔莎在手上凝结成了一个冰球丢在了地上。
　　就在大家准备就位的时候，落在地上的冰球开始震动，之后便有明显的震动感。
　　“敌人来了！很多很多……”一个光明骑士站在城墙上大声的叫喊着。
　　亚克西娅迅速的朝城墙上跑去，当她喘息着站在城墙上的时候，看到了正在半速前进的敌人的骑兵和步兵，黑压压的将在城墙的告诉所能看到的地面全部都遮盖了。
　　“他们人真多，这场战役的结果已经有了。”亚克西娅对站在自己身边的施奈德斯说道。
　　然后示意让骑士将准备好的热油运到城墙上，用巨石将城门堵住。
　　“敌人的数量多到无法阻挡，哪怕是几分钟。”亚克西娅粗略的下了一个结论。
　　“你说错了，女神会庇护任何信仰她的人。”克斯突然出现在亚克西娅的身后。
　　从克斯的身上还能闻到新鲜的泥土味，这家伙夜里去了哪？
　　“你来了？那这里就交给你了。”亚克西娅说完就拉着爱尔莎离开了城墙。
　　克斯看到爱尔莎离开之后心也稍稍的放松，不过看到城外敌人的大军，心情便再次的沉重。
　　看着被大军团团包围的组皮吉特城，兔白一点喜悦也没有，因为他完全不想这样做。
　　“公爵，要进攻么？”一个将军走到兔白的面前请求进攻。
　　因为敌我实力相差悬殊，所以所有的将军都没有打算组装什么抛石机，直接找人带着梯子冲到城墙下就可以了。
　　“进攻吧。”兔白下达命令之后便闭上了眼，他不想看到城池被攻破的景象。
　　将军骑上自己的战马，指挥着属于自己的军队朝着组皮吉特城的城墙下进发。
　　圣城自从出现就没有被进攻过，所以城内没有可供使用的远程兵器，亚克西娅只好将飞艇内剩下的几门大炮让人搬上了城墙，让光明骑士消耗敌人的力量。
　　当第一枚炮弹落入敌军方阵中的时候，并没有引起多大的反映，因为进攻的士兵知道自己进攻可能会死，但是不进攻一定会被天上飞着的恶魔杀死，所以只能顶着炮弹进攻。
　　将军看到士兵们很识时务便很自信的理了理自己的红色头发，看来打完这场仗自己就要升官了，或许还能混到一个子爵当当。
　　果然，在第十三发炮弹穿过敌人的方阵之后，敌人全都来到了城墙下面，这时候光明骑士按照亚克西娅之前下达的命令将少的滚热的油全都倒了下去。
　　之后便听到了无数的哀号和惨叫，但梯子还是很迅速的靠上了城墙。
　　光明骑士们没有接受过怎么守城的训练，所以他开始不知所措，只能让梯子不断的出现在城墙上。
　　远远的听到士兵的哀号和惨叫，兔白出现了一种安心的笑，因为这样亚克西娅就能找到机会离开了……
　　第一个帝国士兵顺着梯子爬到城墙的时候，守在城墙上的几个光明骑士便大喊着女神拔剑冲了出去。
　　不断有士兵出现在城墙，之后城墙上就不断传出雄壮的大呼女神的声音。
　　在城墙下面亚克西娅也能够听得到，不过她现在没有时间管太多，敌人可能认为想要攻打组皮吉特城很简单，所以只是进攻了一个方向，她就将其他防线的士兵全都调了过来，正在列队。
　　因为亚克西娅知道，之后集体冲击才有可能伤害最大化，也只有这样才能最好的牵制住敌人的进攻速度。
　　亚克西娅刚刚集合好军队，便听到城墙上传来的爆炸声，看来光明骑士们快要顶不住了。不一会儿，爆炸声便此起彼伏，在亚克西娅身旁的爱尔莎紧张起来了。
　　“放心，我没有给克斯手雷。”亚克西娅真庆幸自己没有给克斯手雷，因为这些光明骑士都很偏激和执着，为了女神什么事情都可以做的出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十一章 信念2
更新时间2011-12-27 22:04:02  字数：2077

　爆炸还在继续，不过从频率上来说已经少了很多，这么说来城墙就要顶不住了。这么说巷战即将展开，之前亚克西娅和爱尔莎带着人将主要干道的地下都埋了许多的炸弹，只要敌人走到上面就点燃那些炸弹。
　　“看来我们不能硬抗，还是退回去把。”亚克西娅示意骑士们全都收起武器背上盾牌向预定好的地方跑去，而自己却留在了这里，因为她在等一个人，他应该快要出现了。
　　当城墙上站满了敌军正在朝自己拉弓的时候，施奈德斯和克斯来到了城门处，看到城墙上到处都是敌人的身影，他们的脚步明显慢了下来。
　　“这么快？”克斯有点不相信自己的眼睛，光明骑士团成员的战斗力他是知道的，为什么在自己没有赶来之前城墙就失手了？
　　亚克西娅就知道克斯会这样问。“施奈德斯你回答把，我们现在去第二道防线，和他们玩巷战。”说完便迅速的转进了一边的小巷，留下了施奈德斯和克斯两人暴露在敌人弓箭的射程之内。
　　“现在快跑吧。”施奈德斯拍了一下克斯的后背便迅速的朝内城跑去。克斯这时候也没有时间多想什么，跟着施奈德斯身后也跑了。
　　兔白听到了急促的脚步声正向营帐的方向赶来，之后便是传令官将女神的旗帜递给了自己。
　　“组皮吉特城的城墙已经被攻陷了，抵抗的人全部处死，现在正在清理道路以便第二次的进攻。”传令官喘息着报告着。
　　刚过了十几分钟而已，难道圣城的那些光明骑士都是花瓶么？连这些军心不齐的叛军士兵都无法阻挡？
　　“我们的伤亡情况怎么样。”兔白问这个不是因为关心士兵，而是他想要知道敌人的伤亡情况来制定下一步的进攻方案。
　　传令官从身后的牛皮包中拿出了一份清单，看了一会念到：“我军攻城3000人，伤亡1100余人，发现敌军死亡尸体487具，还有一些都是碎尸，所以无法统计。”
　　“看来那些光明骑士也就那样。”一个将军听完传令官的汇报之后得意的点了点地图上组皮吉特城的标记。
　　“或许把，那就让士兵先在城墙处休整，等我下一步的命令。”兔白说完之后就走出了帐篷，他想要去城墙那里看看。
　　站在组皮吉特城昔日热闹的大街上，现在的大街上什么都没有。只站着亚克西娅，唯一陪伴她的就是埋在路下面的炸弹……
　　他们怎么还不来？亚克西娅已经在这里站了很久，开始失去了等待的耐心了。
　　“公爵这个地方还不安全，您怎么能来呢？”红发的将军看到兔白带着一个百人队就来到了组皮吉特城内，便连忙的拦住兔白。一是为了兔白不能死的太早而被上头怪罪，二是不能让兔白抢了自己第一个攻入神殿的功劳。
　　兔白停下了脚步，因为他在尸体堆边没有发现女人的尸体，所以他放心了，不过那些骑士的尸体都是只穿的里衣，他们的盔甲呢？
　　“那些骑士的盔甲呢？”兔白指了指被堆在墙角的尸体，有些生气的说道。
　　因为一个骑士除了自己的尊严之外最重要的就是武器装备，他们会像爱惜自己一样爱惜他们，但是自己的这些士兵居然将他们的盔甲武器抢走，当作战利品？
　　红发的将军不是骑士，在当将军之前他只是一个兵油子，所以他猜想兔白一定是想要和自己分掉那批价值高的盔甲。
　　“我马上派人送一点完整的到您的帐篷。”红发的将军献媚似地说道。
　　兔白脸色变了变，便指着尸体道：“为他们重新穿上，不然我就要你的命。”说完就带着自己的卫队朝着教皇殿的方向走去。
　　红发的将军在兔白远去之后啐了一口，不就是一个公爵么？！老子杀了光明骑士团的团战公爵的名头老子也有了。虽然心里极其的不愿意，但他还是命令手下将盔甲取来重新套到死去的骑士尸体上。
　　就在兔白准备最后一次去劝说亚克西娅的时候，一个传令兵将他拦在了路上。
　　“公爵，皇帝陛下有令！”传令兵将背后的细小的木筒打开从里面倒出了一个羊皮卷轴。
　　“前线指挥官兔白·柏拉图因战斗有功，赐予芬克郡为领地，即刻到任。安茹帝国皇帝嘉文·安茹。”传令官说完之后便将羊皮纸交给了兔白。
　　看着手上的羊皮纸，兔白有种说不出的滋味，为什么自己会被突然换掉？嘉文到底在搞什么鬼？
　　“那谁来接替我的位置？”兔白拉住了传令官。
　　传令官指了指兔白的身后，恭敬的行礼之后便离开了。
　　兔白调转身体，看到了自己身后的那个人。一个全身都被包裹在黑色袍子里的人，分不清性别，但是从他身上所散发出来的气息让人的熟悉停滞，总之是十分的压抑。
　　兔白可以感觉到那个黑袍的人在看着自己而且一定在密谋着什么，但是具体在想什么他是不会知道的。
　　“你就是来接替我的？”兔白想和这个神秘的新指挥官打个招呼。
　　那个黑袍的人用很奇怪的声音回答道：“是的，现在我要执行我的权利。”
　　亚克西娅在场的话一定会听出这个声音，带有强烈金属感的声音只有机器人才会发出。
　　兔白感觉出了这个新指挥官不喜欢多和他人交谈，所以就带着纽曼当人站到了大道的一边，想看看这个新的指挥官要干什么。
　　新的指挥官没有什么对身后的士兵交代的，直接就说了两个字进攻。
　　士兵们也很喜欢长官这样说话，因为这样他们不再担心，可以更尽力的立功而升职了。
　　在亚克西娅快要离开的时候，她终于感觉到了脚步声，她再次打起精神，等待着敌人冲向自己这边。
　　果然不出所料，大量的敌军出现在道路上，不断的前进摧毁一切阻挡他们的东西。
　　“傻子们，你们再往前一步就会感受到女神的愤怒！”亚克西娅觉得有必要提醒一下依然坚信女神的士兵回头是岸。
　　但是她不知道的是士兵回头也是死，所以只能向前冲……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十二章 信念3
更新时间2011-12-28 21:44:24  字数：2050

　看着不断向自己冲刺的敌军，亚克西娅没有感觉到害怕，她只是略微抬头看了看依然在天空盘旋的怪物，之后便转过身。
　　当帝国的士兵全都走上了埋满炸弹的道路时，亚克西娅将身体调转，背面对着那些冲过来的帝国士兵。
　　转身是一个信号，爱尔莎看到亚克西娅的转身便拿过光明骑士手上的火把点燃了引线，只听到“滋滋”的声音。
　　就在兔白准备离开的时候，剧烈的震动让他差点站不稳摔倒。
　　“这是怎么了？难道……”兔白想到了在中央森林中，亚克西娅炸弹的威力，那些东西将整个湖面都掀了起来，还将那些恶心的虫子全都清除干净。
　　不过现在半个组皮吉特城都弥漫在爆炸后激起的尘土内，就连天空盘旋着的怪物也都上升了高度。
　　“杀！”亚克西娅转过身的时候右手已经捏着太刀了，她闭着眼漫步在灰尘中，砍杀着任何还有生命迹象的人。
　　而爱尔莎则带着光明教会的祭祀等神职人员想迷雾中不断的丢着魔法球，虽然都是些入门的伤害不大的魔法球，但是在混乱中，这是最为危险的。
　　一个帝国的士兵被炸弹炸掉了双腿，现在正躺在地上不断的呻吟，亚克西娅听到了他的声音，走了过去将太刀刺入了士兵的心脏，为他结束痛苦。
　　帝国的士兵们在迷雾中看不见，只能听到惨叫声和魔法球的撞击声。所以都乱做了一团，互相拥挤踩踏的想要找到出城的道路。
　　亚克西娅是不会管那些士兵的苦痛和死活的，只要妨碍到自己经过劝说之后依然不听话的死了最好，留在世上也是一个祸害。
　　就在亚克西娅的皮甲全都被鲜血染成红色的时候，灰尘渐渐的退散了，当活下来的士兵们躲在墙角喘息休息的时候，他们看到了一个全身红色在不断滴血的人站在道路的中间，而那个人手上的武器也在不断的滴血。再看看那个人的身边，无数的尸体倒在了那个“血人”的脚边。
　　士兵们完全控制不住自己的恐惧，开始有逃亡的人了，但是他们在死后一定会为自己这个愚蠢的行动而后悔。
　　刚才被亚克西娅炸残的只是帝国军队的炮灰，真真的主力还没有出现，而那些炮灰跑出组皮吉特城的下场就是被从天而降的恶魔分尸，变成可以滋润土地的养料。
　　“击退了？”爱尔莎看着满地的尸体询问道。
　　跟在爱尔莎身后的祭祀和神官们看到铺满道路的尸体全都低着头超度着亡者。
　　“别念了，如果你们在不到女神殿我保证下一批倒下的就是你们。”亚克西娅指了指地上的尸体又指了指在一边发善心的祭祀和神官们，听到亚克西娅的警告那些神官虽然不高兴，但还是照办，跑向了女神殿。
　　“炮灰们都死了，精英马上就出现，所以这个地方不可以久留。”亚克西娅用她沾满鲜血的左手抓着爱尔莎的胳膊跑向了女神殿，那里将会是最后一道防线。
　　兔白带领着卫队来到了刚刚交战的地方，他所看到的都是死伤的帝国士兵，他们的武器大多都没有出鞘，可能是一场单方面的屠杀，而这个一定不会是光明骑士团做的，那就会是……兔白想到了亚克西娅，只有这个女人会做这种事情。
　　“这……这怎么可能？！”红发的将军看到了自己的手下全都死了，也感觉到了自己的升迁无望了。
　　“死了就死了把，精英还在后面！”兔白带领着纽曼转进了小巷中。
　　身着黑袍的新指挥官捡起地上被炸断的士兵的腿，但伤口处拽下了一块铁片，打量了一会用机械的声音说道：“第二队，上！”
　　红发将军只要让传令兵去通知在城外待命的同僚，让他们来拿了这个功劳。
　　在女神殿门口，施奈德斯正在焦急的等待着亚克西娅，不是他担心，而是他害怕亚克西娅会不会脑子亦柔直接杀到敌人的大营，然后就出不来了。
　　但是看到了一个浑身是血的人拉着爱尔莎向女神殿跑过来之后就知道亚克西娅平安无事。
　　“你怎么变成这样了~”施奈德斯用一种嫌弃的语气开着玩笑。
　　亚克西娅现在没有心情开玩笑，只是用自己沾满血的双手在施奈德斯的脸上抹了两把，之后便绕着看守的光明骑士走进了女神殿。
　　要说组皮吉特城内最坚实最恢弘的建筑是什么，那就非得是女神殿，用不知道什么时候就被採空的石头砌成的女神殿拥有很好的防护能力，而且她的高度很时候在神殿顶端的中塔安排远程步兵，但是光明骑士团没有远程武器……
　　“怎么样了？”克斯看到亚克西娅朝自己走来，以为她是要向自己汇报战况。
　　亚克西娅很不喜欢问道克斯身上日渐浓重的泥土味，不知道这小子这几天是在哪里混的，为什么身上的味道就像是从棺材里爬出来的人一样。
　　“战况？叫你的人准备准备之后敌人大军马上就到。”亚克西娅没有让克斯再次询问的机会直接推开他朝着女神殿的喷泉走去，她不喜欢泥土味，更不喜欢血腥味。
　　而在女神殿内避难的人看到一个全身鲜红色不断散发血腥味的人走进来都纷纷的避让，看到那个人居然对光明骑士团团长不尊敬并且骑士团长没有生气，低声下气的让那个人离开。
　　不过那个“血人”做出了更出格的事情，居然跳进了女神殿内的圣泉，那个泉水只有教皇能够引用，是女神的赏赐，那个人居然？！
　　难民全都害怕起来，因为他们担心女神会因为自己没有阻止那个人跳入圣泉而发怒都开始跪下来祈祷和忏悔自己的罪过……
　　亚克西娅看到了那些难民的表情也猜到了他们的想法，这个场景怎么和地球上的某个国家一样，让人厌恶。
　　因为难民们恶心到了亚克西娅，所以她只是在泉水中扑腾了几下便爬了出来，身体上的血液全都被洗刷掉了，重新的清爽起来，还伴着一些寒冷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十三章 新的希望1
更新时间2011-12-29 21:47:01  字数：2039

　帝国的精锐士兵已经被另外一个将军带进了城，全都整齐的站在之前还是战场的道路上，完全无视地上还残留的残肢。
　　兔白知道这些士兵原来是柏拉图家训练出来的，耗费了大量的人力物力。但他们在恶魔的威压下依然投降了，还将自己的父亲和其他的兄弟全都献给了嘉文，甚至于分出了一部分人去柏拉图家的封地控制了其他的族人。
　　“他们就是这次进攻的主力么。”兔白带领大军的时候没有仔细的研究过己方的实力，所以不太清楚。
　　“公爵？”纽曼小声的提醒着兔白，因为他们现在是躲在小巷子里，被帝国军队发现那就麻烦了。
　　不过兔白还是知道自己接下来要干什么的，所以便重新隐入了黑暗，他将要开始他的计划了。
　　女神殿中，克斯正焦急的左右踱步，因为出去探查的人报告说有一批装备精良而且士气极佳的士兵进城了，虽然他们还没有进攻，但就算是进攻自己能守的住么？
　　全身湿的亚克西娅来到了克斯的身旁，看着被放在桌上的组皮吉特城的街道示意图，一把扯掉撕碎，然后就将随便撒的漫天都是。
　　“你这是在什么？！”克斯对于亚克西娅的这种行为很生气。
　　亚克西娅显得很无所谓，因为组皮吉特城的防御已经结束了，教皇也不会回来了，凭借自己这些人的力量是守卫不了的，她想要放弃了。
　　“他们来了。”亚克西娅淡淡的说完便提着太刀走出了女神殿。
　　剩余下来的光明骑士也都跟了出去，因为这里是女神下凡的唯一地点，不容许污垢之人玷污它。
　　亚克西娅带着十余个光明骑士站在女神殿前，等待着敌人的到来。习惯了战场杀戮和紧张的气氛，亚克西娅只是安静的等待，而她身后的光明骑士却在不断的嘀咕着女神，他们是在害怕。
　　此时爱尔莎正带着几千光明骑士躲在女神殿附近商铺内，等到敌人冲击的时候突然出现截断他们这样可以拖延时间。
　　而克斯此时命令骑士打开了教皇殿内的地道，这个地道是很久以前就存在了，前些日子去看居然塌方了一些地方，所以命令骑士加快速度挖通了。
　　“让难民们都到教皇殿来吧，能转移多少就转移多少。”克斯对一个神官下达了命令。“孩子和女人优先！”克斯在神官离开之前补充了一句。
　　施奈德斯此时做着亚克西娅认为最轻松的事情，就是将飞艇内的晶石全都取出来，当作能量聚集体在敌人全都涌女神殿的时候使用，亚克西娅认为这样的爆炸是堪比洲际导弹的。
　　这任务是危险的，因为晶石全都镶嵌在能量槽里面，必须小心的取出，不然就会引起排斥导致晶石内的能量流逝而报废。
　　所以施奈德斯非常的小心的用手将晶石从能量槽里面慢慢的抠出来，当然还不能太用力，所以速度非常的慢。
　　红发的将军将自己有点歪的偷窥扶好，跟在了刚刚进城的精锐士兵一路向着女神殿的方向进发，虽然自己的手下全都死光了，但是和这些精锐去蹭蹭军功也是好的。
　　就这样，大批的身穿黑色重甲的士兵排列着整齐的方阵向女神殿进发。
　　全身裹在黑色长袍里的新指挥官靠在墙上，不断的抽搐着，守卫在他旁边的士兵全都不自觉的离他远远的，因为大多数的人都感觉到这个新的指挥官不正常。
　　在感觉到震动和脚步的声音之后，亚克西娅终于看到了帝国的士兵，全身的黑色盔甲，手持战斧要挂长剑背着盾牌，怎么看都是制式军队，能够养的起这支军队的绝对不会是嘉文，那会是谁的军队呢？
　　不过现在已经没有时间让亚克西娅多想了，敌军虽然在距离她20米处，但是她感觉到了对面军队所散发出来的气势，这不是躲在路边商铺里的光明骑士所不敌的。
　　就在这个时候，红发的将军挤开人群，整理了一下自己的盔甲，开口道：“大陆的唯一安茹帝国，皇帝陛下想要收回这座城市，放弃抵抗可以免死。”
　　就在红发将军准备再说些什么的时候，亚克西娅捡起地上的石子丢了过去，刚好丢进了红发将军的盔甲里，所以红发将军就蹦跳的滚到了一边。
　　他身后的士兵看到挡在自己前面的障碍物没有了，便都拿着盾牌举着战斧冲向了道路尽头的唯一的一个人。
　　士兵们由于冲锋导致队伍不再整齐，这时候躲在道路边店铺里的光明骑士看到了敌人的破绽便没有听命令全都冲了出来。
　　帝国的精锐士兵看到冲出来的光明骑士并没有慌张，他们很快的转变成了刺猬的阵形。
　　“一群傻子！”亚克西娅看到帝国的士兵之后便知道他们都是经历过生死的人，不是自己带领的那些只知道行善和整天将女神挂在嘴边的阳光青年可以比的。
　　爱尔莎知道自己管不了这些骑士，索性自己也加入了混战。
　　但帝国的士兵都聚集成了刺猬阵，光明骑士们无从插入然后打乱阵形，只能一个个的被一团团的敌人分割绞杀。
　　在战斗到了白热化的时候，爱尔莎发现自己身边的光明骑士越来越少，而敌人却越来越多，在头盔下面的那种充满敌意和杀气的眼神让爱尔莎开始胆怯。
　　亚克西娅也已经混入了战团中，她也看到了危机的爱尔莎，但是她无法过去，因为中间隔着大批的敌人。一千多的光明骑士和有不断增援的安茹精锐在女神殿前面的街道上混战着，虽然暂时没有结果，但是从地上的尸体来推算的话，光明骑士们输定了。
　　砍杀已经无法停止，亚克西娅现在看到黑色的物体无论有没有攻击自己全都先砍一刀然后狠狠的踢开，因为她发现这些安茹帝国的精锐的战斗力大的惊人，自己有点招架不住了。
　　就在亚克西娅和剩余的光明骑士苦苦支撑的时候，施奈德斯带着取出来的晶石赶了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十四章 新的希望2
更新时间2011-12-30 21:41:26  字数：2087

　“该怎么办？”施奈德斯捧着水晶站在战团的外面不知所措，他不知道这些东西该怎么用。
　　亚克西娅透过人堆看到了施奈德斯，想让他直接将水晶丢到人群中，然后让神官用雷电刺激引爆，但是现在爱尔莎被敌人包围，必须先救出来才行！
　　甩掉太刀上的血，亚克西娅大喊着朝爱尔莎的方向冲去，剩下的光明骑士也紧跟其后，因为这个黑发女人的勇猛刚才他们全都见过了，值得追随。
　　帝国的士兵看出了开始冲击的骑士们想要干什么，便加派人手将爱尔莎团团围住，但也不轻易去击杀，因为这样才会有光明骑士源源不断的冲上来送死。
　　当亚克西娅感觉到自己抓着刀的那只手开始颤抖的时候，她终于看清了现在的形式，如果仅仅凭借身边十几个光明骑士的力量完全不能救出爱尔莎，所以只能……
　　“把那些晶石都向我这边！”亚克西娅尽可能的用自己最大的音量向在战团外面的施奈德斯传达着命令。
　　施奈德斯是知道手上捧着的水晶的危险程度，所以他不打算将这些水晶丢入战团。
　　亚克西娅和剩余的骑士被安茹的军队包围了，到处围满了敌人，他们看来是没有希望突围出去了，更别提去救出爱尔莎。
　　“快啊！不然我们就要全死在这里了。”亚克西娅开始大声的吼叫着，但是长时间的砍杀已经让她的体力不断减少，现在她觉得自己的太刀越来越重……
　　施奈德斯也知道形式的危机，但是她不能就这样将一个危险的东西丢到亚克西娅的身边，所以他抽出了蒙多送给他的长剑，冲了上去为了帮助被包围的亚克西娅。
　　经过一番的砍杀和冲刺，施奈德斯成功的冲到了亚克西娅的附近，当然就是敌人的包围圈内。
　　“你搞什么？我没让你进来啊！”亚克西娅看到冲进来的施奈德斯就觉得他脑子有问题了，进来容易，出去就没有太大的可能性了。
　　施奈德斯没有辩解，只是从怀里掏出了几块晶石递给了亚克西娅。
　　“这是你要的东西，我给你带来了。”说完就用长剑为亚克西娅抵挡住了一个安茹帝国士兵的挥砍，踢开那个士兵，施奈德斯守在了亚克西娅的身边，瞪着包围着自己的那些士兵。
　　看着手中的几枚晶石，亚克西娅开始犹豫了，想要引爆的话很简单，只是自己可能会丧命，爱尔莎也是，但如果不引爆，在女神殿内避难的所有人都会丧命，这是一个艰难的抉择。
　　死就死吧！亚克西娅闭着眼睛将晶石奋力的丢了出去，然后命令躲在女神殿顶端的神官发动光系的魔法激活晶石引爆。
　　晶石在空中翻转着向帝国士兵最多的地方落去，就在这个时候，一个黑影突然出现，将空中的所有晶石全都扫入了长袍内，之后落在了亚克西娅的身前不远的地方。
　　皱眉看着那个黑袍的男人，施奈德斯觉得有些熟悉，感觉自己好像有些害怕这个黑袍的人，但是自己好像第一次见到黑袍人。
　　“他是谁？”亚克西娅问道。
　　施奈德斯摇了摇头，表是自己并不认识他，但心中犹豫不定，好像在哪见过。
　　黑袍人站在路中央，帝国的士兵自觉的让出了一块比较大的空间，但依然盯着亚克西娅等人，就好象狮子看见了自己的猎物一般。
　　“回收，开始。”黑袍人用机械的声音说话，然后开始慢慢的向施奈德斯走去。
　　施奈德斯有些不知所措了，当他听到那个虽然机械但还是存在着感情的声音时，他就知道黑袍里的人是谁了。
　　“蛮王？！”施奈德斯怀疑的问道。
　　那个黑怕人停止了前进，身体开始颤抖，之后便掀开了覆盖在自己身上的黑袍，之后一个由金属零件和人类头颅组成的生物便出现在了所有人的眼前。
　　“异端！异端！”一个光明骑士看到半人半机械的蛮王之后大喊着冲了上去。因为光明教会是禁止魔法师将人与人偶结合，这样违背了女神的意旨。
　　变身半机械的蛮王是不屑普通人的攻击，所以只用了一直机械手臂就将冲上来的光明骑士的脖子掐断，很迅速很干脆。
　　剩余的几个光明骑士看到同伴的惨死全都准备冲上去，但是被亚克西娅拦住了。
　　“上去干什么？送死？”亚克西娅虽然不知道施奈德斯口中的蛮王是谁，但看着蛮王的身体，这个世界有那么强大的科技么？如果有的话也会是炼金王国的，但是现在炼金王国已经不存在了。
　　“你是怎么变成这样的？！”亚克西娅看着蛮王的金属身躯问道。
　　蛮王桀桀的笑着，然后用机械的声音回答道：“你不用知道，因为你马上也会变成这样。”说完他就朝着施奈德斯的方向冲去。
　　其他的帝国士兵看到指挥官冲了上去也纷纷的冲向了仅剩不多的光明骑士。
　　爱尔莎很快的被俘虏了，安茹的士兵并不打算杀她，因为加利亚斯大陆有一个条约，就是战场上俘虏法师可以让他们缴纳赎金，而法师一般都很有钱，所以俘虏他们比杀了他们更有价值。
　　不过战士就不同了，没有身份的骑士是不值钱的，所以只能从尸体上得到一些利益。
　　就在亚克西娅认为要抵挡不住的时候，一支队伍从女神殿附近的小巷冲出，将安茹帝国的一片黑色阵形冲的七零八落。
　　“如果还是信仰女神的士兵，就迅速放下武器。”兔白挡在蛮王的身前，对蛮王身后的士兵说道。
　　那些士兵的眼中没有犹豫，因为他们早就衡量过了，在组皮吉特城附近，只有安茹帝国最为强大，没有其他的力量可以比过，所以他们只会依附最强大的那个。
　　看到士兵们都没有动弹，兔白放弃了说服，虽然自己只有几百人的卫队，但依然可以抵挡到女神殿内的平民离开。
　　“纽曼，这里就交给你了。”兔白让纽曼守住女神殿，自己则跑向了亚克西娅的方向。
　　不过蛮王在兔白之前跑到了施奈德斯的身前，一直金属的手臂变成了利剑，直直的刺向了施奈德斯的腹部。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十五章 死亡？新生？1
更新时间2012-1-3 21:56:10  字数：2132

　但让人意想不到的是蛮王的攻击被挡了下来，有些黑红色的鲜血从蛮王已经变成利剑的手臂的顶端滴落，施奈德斯依然呆呆的站在那里。
　　兔白迅速的冲向了蛮王，用自己的身体将蛮王那金属的身躯撞了撞去，而一簇鲜血也喷涌而出。
　　看到亚克西娅的心脏部位开始溢出鲜血，兔白第一个想到的就是亚克西娅的安危，第二个想到的就是怎么怪罪施奈德斯。
　　原来当蛮王刺向施奈德斯的时候，亚克西娅使用太刀想帮助他抵挡蛮王的进攻，但蛮王的冲击力实在太强大了，所以将太刀推开直接刺入了亚克西娅的心脏部位。
　　感觉到自己胸口传来的疼痛和身体迅速流失热量的感觉，亚克西娅居然有种想笑冲动，自己能够感觉到人类应该有的感觉了，自己不再是一个怪物了！
　　不过血液的大量流失也让亚克西娅的生命慢慢流逝，当兔白撕开里衣堵住伤口的时候，亚克西娅已经看不清太多的东西了，失血过多让她的观察能力下降，眼皮越来越重了……
　　施奈德斯从刚才的袭击缓过神来的时候，蛮王的下一次攻击已经开始了，伴随着指挥官的冲击，安茹的士兵也跟着冲了上来，剩下的十二名光明骑士已经无法阻挡住大批敌人的进攻了，就连兔白带来的人也开始支撑不住了。
　　看到战线的崩溃，兔白并没有生气或者紧张，他现在最焦急的就是亚克西娅的伤势，因为他发现亚克西娅和以前不同了，在从前即使有再大的伤势她都会平安的渡过。
　　不过现在……亚克西娅的伤口流血开始减少，并不是因为兔白的止血效果好，而是亚克西娅的血液已经流的差不多了，如果不马上治疗就会没命的。
　　将亚克西娅抱起之后，兔白就让纽曼推开女神殿的金色大门，准备进去寻找神官，但是蛮王将准备前去开门的纽曼甩开，冲向了亚克西娅，放弃了他原先的目标。
　　亚克西娅在抵挡蛮王攻击的时候还将蛮王机械身躯上的能量水晶抠掉了一块，所以蛮王认为这件事和千年前被一群叛徒伏击一样是极大的耻辱。
　　兔白抱着亚克西娅无法反击，只能向后靠去。施奈德斯看到这一幕拿起长剑冲向了蛮王。
　　看到自己的仇人提着剑冲向自己，蛮王很高兴，停止了追逐兔白的脚步，转身刺向了施奈德斯。
　　由于蛮王是机械的身躯，又十分强的持久性，所以施奈德斯在抵挡了一阵之后就无法继续对峙，只能边打边退，纽曼从地上爬起来打开女神殿的大门，将兔白等人都带了进去，然后关上了大门。
　　只有施奈德斯一个人被留在了女神殿外，那些安茹的士兵并没有因为只剩下一个敌人就一哄而上，而是团团围住了施奈德斯，看着他和自己的最高指挥官决斗。
　　这是一场没有悬念的战斗，当蛮王的金属手臂刺穿自己的胸口时，施奈德斯就知道自己输了，但他不能停止抵抗，因为这会让身受重伤的亚克西娅处于危险的境地。
　　“怎么？打不过我么？”蛮王戏谑的说道，在千年前他就是被一群渣子所出卖然后用阴谋杀死，今天，他要讨回一切！
　　看到被仇恨的表情所占据的脸，施奈德斯知道了自己生还无望，索性大声的喊道：“千年前我能阴你一次，现在一样能！”说完就从口袋里掏出亚克西娅所给他的手雷，拉开环扑向了蛮王。
　　蛮王知道施奈德斯想和自己同归于尽，不过他一点都不担心，只用了一只手就将施奈德斯摔进了路边的商铺里，之后只看到商铺的墙壁都因为爆炸而倒塌，蛮王笑着重新披上了披风，让士兵准备攻入女神殿，推倒柱子。
　　早就跑进女神殿的兔白并没有找到神官或者任何医护人员，女神殿里面空无一人，只有一尊女神的金像矗立在一边。
　　“公爵，我们怎么办？”纽曼刚才检查了一下人数，连同受伤的在内己方只剩下了33人，而神殿外面则是有几千的帝国精锐。
　　看到亚克西娅不断透明的嘴唇，兔白捏紧了拳头，好像下定了决心一般。
　　这时候，女神殿的门被撞开了，众多帝国士兵涌了进来，将兔白等人围在了女神的金像下面。
　　红发的将军这时候又出现了，他准备劝服帝国的公爵，这样他还会有将功赎罪的机会。
　　“公爵大人，如果您想通了回到帝国的话，皇帝陛下一定会继续重用您的……”红发将军侃侃而谈，表是自己的话都是正确的。
　　此时的兔白正坐在地上，怀中是已经昏迷的亚克西娅，他只是笑了笑，然后便让纽曼丢出一把剑作为了回复。
　　“推倒金像。”蛮王机械般的声音从斗篷里传出，明确的下达了命令。
　　帝国的士兵全都举着武器冲向了女神的金像，兔白又看到了那个神秘的指挥官，难道刚才女神殿外的爆炸声单单的只是施奈德斯死了？
　　蛮王用蔑视的眼神看着兔白，一个柏拉图家的后生小子居然能当上公爵，这个帝国看来迟早是主人的，也是自己的！
　　剩余的33个人在纽曼的带领下抵抗者帝国军如潮水般的冲击，显然会在极短的时间内女神的金像就会倒塌。
　　而正在安排难民撤退的克斯看到空中那些怪物变得兴奋，猜到了女神殿现在的情况。
　　就在这个时候，一个受伤的光明骑士推开了教皇殿的门，向克斯通报了女神殿的战况。
　　兔白躺在坐在女神金像的下面，观察着神秘指挥官，如果自己冲出去在一分钟内杀掉那个指挥官会不会让亚克西娅成功的逃出去？
　　想到这唯一一个可能成功的办法，兔白将亚克西娅放在地上，告诉了纽曼自己的计划就抽出了长剑冲向了黑袍指挥官。
　　一分钟！只要一分钟！兔白在冲向蛮王的时候不断的撞击着阻挡自己的帝国士兵，希望能在一分钟内冲到蛮王的身边一刀结果了他。
　　蛮王看到兔白来送死，便悄悄的将右手变成了利剑，等待着这个男人冲过来击杀自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十六章 死亡？新生？2
更新时间2012-1-4 21:24:47  字数：2117

　在撞开第七个阻挡自己冲锋的帝国士兵之后，兔白终于来到了蛮王的身前，右手开始聚力准备终结掉这个神秘的指挥官。
　　纽曼在女身金像下面看的清清楚楚，公爵一个人冲到了敌人指挥官的身前，好向要将那个指挥官击杀。
　　兔白挥出的长剑至距离蛮王脖子半公分的时候，动作突然停止了，兔白知道自己失败了，现在他只有认人处置了。
　　在兔白挥剑的时候蛮王就将变成利剑的手臂刺入了兔白的右肩内，将里面的骨头都嚼碎了，之后兔白无法用力，剑只能停留在距离蛮王脖子极端的距离内。
　　“我输了……”兔白不甘心的说了一句话便倒在了蛮王的脚下，因为蛮王的第二次攻击将他的腿骨打断了，现在他已经没有能力再站起来了。
　　蛮王用右手掐着兔白的脖子将他提了起来，然后放声的大笑。
　　纽曼知道公爵失败了，但是他还有未完成的任务。背起躺在地上的亚克西娅，由剩余的骑士保护朝着女神殿的另外一扇门突围。
　　“蒙多的后代也只有这点本事，和他一样！只会使用阴谋！”说完便将左手插进了兔白的胸口，从里面掏出了一团红色的还在跳动的东西，然后将兔白甩向了正在逃跑的纽曼方向。
　　纽曼等人并没有注意远处飞过来的兔白，就在骑士准备打开门的时候兔白刚好砸在了门上，鲜血迸溅在骑士们的脸上。
　　而被蛮王击飞的兔白并没有死，因为他知道亚克西娅有一个很特别的地方，所以他让纽曼扶着自己向亚克西娅躺着的地方移动。
　　敌人的冲击更加的疯狂，女神金像的底座已经开始出现裂痕，有一些怪物已经才那个空中落入了城里，寻找着有生命的东西摧毁。
　　看到依然躺在地上毫无生气的亚克西娅，兔白向开口说话但是他的身体条件不再允许，失去心脏的人是活不了多久的，而兔白也是靠着坚强的意志支撑到现在。
　　权利的扒开亚克西娅的嘴巴，兔白将一直酝酿在嘴里的鲜血全都送进了亚克西娅的嘴里。可能是本能或许还是别的什么，原本没有意识的亚克西娅居然开始吮吸着那红色的液体。
　　兔白看到的亚克西娅的情况之后，便笑着闭上了眼睛。
　　纽曼看到公爵闭上了眼睛，强忍着内心的伤痛背起亚克西娅在骑士用性命开辟出的一条通道奔跑，希望可以在敌人全都扑上来的时候逃出去。
　　蛮王看到蒙多的后代死了之后，便开始指挥士兵将女神的金像推倒了就在这一刻，一直盘旋在天空中的怪物全都如雨点般的倾泻而下，寻找着美味的人类。
　　看到怪物全都落在了地面，纽曼失去了希望，和受伤的十二名骑士站在门边，尽力握紧武器，等待着敌人的最后冲锋。
　　就在此刻，磅礴的喊杀声从女神殿的周围传来，仔细听纽曼知道不是帝国的军队，那会是谁，教皇的援军？
　　克斯带领着不愿意再逃跑的男性难民冲向了女神殿，从神殿的各个入口进入，将帝国的军队挤出了女神殿，连同蛮王也不得不暂时退出。
　　看到倒塌的女身金像，克斯和其他的一些平民将她重新竖起，然后用一些桌椅固定住。
　　在圣城内寻找生命的怪物在一瞬间全部都化作了黑色的粉磨，铺满了圣城的全部街道。
　　看到自己带来的军团覆灭，蛮王十分的生气，虽然这些魔族混血不算什么，但是目的还没有达到就全部损失主人会生气的。
　　“杀进去，一个不留。”蛮王机械语言中居然出现了愤怒的感觉，看来他是真的发怒了。
　　虽然人数比安茹帝国在组皮吉特城内的军队多，但是大多是未经训练的平民，而且武器都是木棍石块所以子啊帝国江景瑞的冲击下很快的便崩溃了，失去了抵抗的能力，但是那些受伤的平明并没有离开。
　　因为他们也是女神的信徒，为了保护女神的金像用自己的身体去阻挡敌人的刀剑。
　　安茹的精锐在这种情况下推进很困难，一会很难再次向女神像推进，因为尸体堆满了大半的女神殿。
　　也在抵抗着敌军的冲击，他一直在寻找一个人，但是他找不到，一直都找不到，遍地的尸体让他的寻找更加艰难。
　　“您在找爱尔莎小姐么？”纽曼捂着手上的左臂问道。
　　克斯命令信徒将女神殿的大门重新合上，然后坐在帝国士兵的尸体上等待着纽曼提供的信息。
　　“我在跟公爵抵抗的时候看到她被安茹的军队抓走了。”纽曼说完又怀着悲伤的心情看向了躺在地上的兔白的尸体，虽然已经死了，但是脸上依然挂着笑容。
　　看到依然昏迷的亚克西娅，纽曼觉得既然公爵用自己的性命救活了她，那就要像保护公爵一样好好保护。
　　克斯听到爱尔莎被抓的消息之后，再也坐不住了，但是看到受伤的骑士和一些信徒，就没有别的可供战斗的单位了。
　　难道真的要失败了么？克斯不甘心，正义怎么可能输给邪恶？那么多的信徒就白死了？看到女神殿内堆积的尸体，克斯知道死亡的人数一定可以创造光明教会创建以来最多的记录了。
　　“团战！外面的敌人好像开始骚动了。”一个受伤的骑士将透过大门缝隙看到的情况告诉了克斯。
　　克斯迅速的从尸体上站起来，然后跌跌撞撞的跑到了大门边，透过门缝，他发现帝国军全都背对着女神殿，好像在抵抗着什么的冲击。
　　突然从天空落下了密集的箭雨，克斯迅速的合上门，之后只听到门外的惨叫和箭支插在门上和墙上的声音。
　　等待了一会，外面的声音完全的消失，克斯打开门朝外看去，帝国精锐士兵全都身中数箭倒在地上，之后蛮王依然站在那里，还拽着一个脚裸中箭的爱尔莎！
　　“放开他！”克斯拉开大门冲向了正在喘息的蛮王。
　　长剑刺入了蛮王的金属身躯，但是蛮王是感觉不到疼痛的，所以很快的反击，将克斯击飞，重重的撞在墙上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十七章 继承亡者的意志1
更新时间2012-1-5 22:00:23  字数：2064

　蛮王正在得意自己反击的时候，突然感觉自己胸口处的能量水晶能量的供应减少，低头看去，原来是一个小小的飞行生物和一个兽族女孩在攻击自己的能量水晶。
　　“滚开！”蛮王将西塔茵踢开之后用左手抓住了攻击自己能量水晶的飞行生物。
　　维希多莉卡脖子被捏着就无法继续喷吐小型的龙息，只能任由蛮王摆布。
　　“龙？”蛮王自己观察着被自己抓住的维希多莉卡，但怎么他都不明白这个银色的小生物为什么会有龙族的气息，可能是混血把……
　　“魂淡！把爱尔莎放下。”克斯从地上爬起来艰难的拿起长剑指着蛮王说道。
　　蛮王很不削这小子的嚣张，如果不是感觉到有大批的人马正朝这边赶来一定会杀了他，现在要做的就是将这个女法师和这头奇怪的生物带回大陆的基地。
　　“小子，下次见到你我会让你永远的闭上眼！”蛮王慢慢升空，在不知什么的力量的带动下向着北方飞去，只留下了满地的尸体和受伤的众人。
　　在蛮王离开之后，克斯很快的瘫坐在了地上，刚才他是全力支撑的，现在蛮王走了就不需要掩饰什么了，肋骨可能断了几根，连呼吸都能感觉到明显的疼痛。
　　就在克斯喘息的时候，大批的军队如潮水般的涌入了女神殿前的街道。
　　“我的孩子，我回来了。”一个慈祥而又苍老的声音回荡在了女神殿的周围。
　　克斯抬头看去，以教皇为首的一干人全都站在自己的不远处，从他们的神情和衣着可以看出刚才他们经历了一场恶战。
　　“陛下，女神的金像我们守住了，但是……”克斯说出因为要守住女神的金像而失去生命的信徒的人数。
　　教皇好想知道，他轻轻的推开女神殿的大门，发现里面堆满了尸体。流淌在地上的血液将教皇的金靴都染成了红色。
　　“都怪你！都怪你！”西塔茵扑到教皇的身上拼命的捶打，都是这个教皇不回来，让兔白和施奈德斯都丧命了，连亚克西娅姐都不知道什么时候才会苏醒。
　　教皇并没有阻止西塔茵的敲打，他知道自己回来的晚了，但这并非是他的意愿，为了抵抗安茹的3000铁骑的追杀，也损失了很多人。
　　“孩子，我来晚了，但我会为此而赎罪，祈祷那些死者，向大陆发出征讨安茹的圣谕！”教皇看到那尊金色的女神像鉴定的说道。
　　在安茹的帝都，当嘉文收到前线军队覆灭的消息已经是战斗结束的第七天，而现在他和他的帝国已经成为了整个大陆的敌人，教会的全部人员退出了安茹帝国，而许多信徒也随之离开，安茹现在的社会秩序一片混乱。
　　嘉文站在修饰一新的皇宫的观景台上，看着帝都的建筑，心中突然出现了一种说不出的滋味，是对自己最信任的人的死去而伤心的感觉，还是让恢复了半个版图的安茹帝国成为大陆敌人的担心？
　　这些嘉文都说不清，他也不想要去仔细想，因为想到这些就会衍生出一系列的问题。
　　教皇带来的各个王国的军队效率很高，很快的将组皮吉特城收拾干净，但是那些由战斗所造成的损伤不是一时半会可以清除的。
　　“他怎么样了？”教皇看着在昏迷中的亚克西娅，询问照顾的一个神官。
　　“陛下，昏迷者的身体损伤很严重，加上之前失血过多，即使是用了最高级的治疗术，依然不见醒来。”神官恭敬的回答道。
　　克斯接受包扎之后就坐在女神殿的角落里呆呆的想着什么，教皇猜到了克斯的内心，但是他也没有办法，那个机械身体的人是一种未知力量的先锋，那种力量的强大是整个大陆都无法抗衡的，唯有神明出现。
　　但神已经一千多年没有出现过了，作为教皇的自己也没有感应到神的一点点气息，难道神明真的抛弃了这个大陆？
　　“教皇陛下，我们在废墟下面发现了他！”几名士兵将一个浑身是血的人扶进了女神殿，当那个浑身是血的男人倒在床上的时候就有神官过来准备施放治疗术。
　　“别动，没用的。”浑身血肉模糊的男人开口了，声音是那样的沙哑。
　　无论声音怎么变化，克斯都能听出，这是施奈德斯的声音。他迅速的从女神殿的角落起身，推开阻挡他的人来到了施奈德斯躺着的零时床位上。
　　“你还没死？”克斯惊讶施奈德斯居然没被蛮王干掉，之前听西塔茵说施奈德斯应该是第一个被蛮王杀掉的，兔白是第二个。
　　施奈德斯艰难的睁开眼，看到了克斯，便着急的询问亚克西娅的下落。
　　“亚克西娅怎么样了？让我去看看。”说完便挣扎着想要起身，克斯没有顾及神官的阻止，撑着施奈德斯的腰将他扶了起来。
　　施奈德斯被手雷炸伤的腹部因为身体的扯动而流出了大量的鲜血。许多女性的神官都背过身子，不愿看到这种流血的场面。
　　施奈德斯没有顾及自己的身体，让克斯扶着自己走到了亚克西娅的身边。
　　看到了安详的躺在床上的亚克西娅，施奈德斯笑了，如释重负般的笑了，因为他知道亚克西娅没事，可以让她苏醒。
　　“你们都让开点。”施奈德斯推开了克斯，让围在周围的人全都远离一段距离，然后抽出克斯腰间的长剑就朝自己的胳膊抹去，瞬间鲜血溅了出来。
　　克斯以为施奈德斯疯了，便抢过了他手上的长剑。
　　施奈德斯没有阻止，将流着血的手臂凑到了亚克西娅的嘴边。好像是问道血液的味道一般，亚克西娅张开嘴凑上了施奈德斯新的伤口，开始大口大口的吮吸着。
　　教皇看到之后便暗自感叹，之后便让围观的人全都散开。
　　“克斯，你去通知各国在圣城的使者，告诉他们过几天我要向安茹下达最后通牒，如果没有一个交代，那么就让安茹消失把。”教皇说完之后显得异常的疲惫。
　　是的，安茹帝国是第一任教皇一手扶持的，现在要同样为教皇身份的自己推翻，真的很讽刺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十八章 继承亡者的意志2
更新时间2012-1-6 22:19:41  字数：2035

　在战斗结束后的第七天，也就是嘉文收到教皇通牒的第三天，在这一天，安茹帝国发生了一件大事。
　　皇帝嘉文退位，让一个远亲继承了皇帝的宝座，而嘉文自己却失踪了，谁都不知道他去了哪里，就连那个新皇帝也不知道。
　　也就在这一天，一直昏迷的亚克西娅苏醒了，这让一直守在她身边的西塔茵非常的高兴，因为西塔茵认识的人已经不多了，如果亚克西娅再死掉的话这个大陆可能就没有亲人了，因为瑞丽丝和佩得不知道去了哪，他们并没有回到学院。
　　“我睡了多久？”亚克西娅醒过来后第一件事就是想知道自己到底睡了多久，不需要询问战斗的情况，如果战斗失败了，那么自己也就永远醒不过来了。
　　西塔茵没有马上回答，而是将克斯等人喊进了亚克西娅所在的休息室。
　　“你没事了？”胸口被缠绕着绷带的施奈德斯第一个询问道。
　　亚克西娅点了点头，表示自己的身体很好，而且比以前好多了，不知道是什么原因。
　　“是么。那么我们什么时候去把爱尔莎救回来。”克斯在考虑了很久之后还是决定将爱尔莎被绑走的消息告诉亚克西娅，虽然知道这会引起施奈德斯和教皇的不高兴。
　　果然，施奈德斯听到克斯所说的话之后脸色便开始变化了，不过他没有说出来，只是暗暗的忍着。
　　“爱尔莎怎么了？”亚克西娅环视了房间，没有发现兔白和爱尔莎，他们两个人到底怎么了？“兔白呢？我记得他有来帮助我们的。”
　　瞬间，房间里的气氛开始沉重了起来，一直站在门边的纽曼也是低着头不说话。
　　“纽曼！快点告诉我公爵去哪了？！”亚克西娅用命令的口吻问道。
　　纽曼听到亚克西娅的话抬起头看了看其他的人，然后就继续低头不说话了。
　　这时候教皇从门外走了进来，坐在了亚克西娅的床边，将一枚徽章交给了亚克西娅。
　　看到徽章之后，亚克西娅便掀开了被子准备下床，好像是要去哪里。
　　“你准备去哪。”施奈德斯阻止了亚克西娅想要下床的举动。
　　“老头！这枚徽章你在哪里找到的？！”亚克西娅拉着教皇的衣领吼道。
　　克斯看到亚克西娅对教皇的无礼便准备上前制止，但被教皇阻止了。
　　“这枚徽章是兔白公爵留下的，现在可以证明他存在过的就只有这枚徽章而已。”教皇缓缓的解释，但这些话让亚克西娅备受打击。
　　她听懂了，在大陆只有死人留下的东西才能证明那个人存在过。那么说兔白就是死了，但是他怎么死的？谁杀的？
　　看着手上的徽章，亚克西娅想到了在中央森林的炼金王国被废弃的城市中，兔白偷偷的从市长的办公桌抽屉里面拿走的这枚徽章。
　　“谁干的……”亚克西娅将徽章收好之后问道。
　　房间里依然安静，这次连教皇都不开口了。
　　“你们不说？好，我自己去找！”说完便准备套上衣服，去寻找杀死兔白的凶手。
　　“别闹了！公主……”施奈德斯面朝亚克西娅单膝跪地艰难的说道。
　　在场的所有人都不知道施奈德斯口中的公主是谁，但施奈德斯所行礼的方向，那就只有一个了，便是亚克西娅。
　　“你说谁呢？”亚克西娅不明白施奈德斯这时候发什么疯。
　　“就是您公主殿下，炼金王国的最后一位公主！”施奈德斯依然单膝跪地，没有打算起来的意思。
　　教皇听到施奈德斯这么说，便明白了第一任教皇留下的预言，千年前的公主将挽救整个大陆，原本以为是女神，原来是炼金王国的公主，但是……没有一个人类可以活千年，就连教皇也只是多了百年的生命。
　　自己是公主？亚克西娅从来不知道，也从来没有想过。
　　“你就这么确定？”亚克西娅不是这个世界的人为什么会是这个世界的公主呢？
　　施奈德斯想要解释，但看到房间里还有其他的人，虽然他们知道了自己和亚克西娅都不是普通人，但接下来的话不是他们该知道的。
　　“请让其他人回避。”施奈德斯低着头请求道。
　　亚克西娅看了看房间里的众人，只是让纽曼关上了门。
　　“他们听到了也没什么，因为王国已经不存在了。”亚克西娅叹息的说着。
　　亚克西娅开口了之后，施奈德斯便没有顾及的将他知道的所有事情都说了出来。
　　“您是公主，在因为王者要塞的战斗王后受伤而早产，所以将您放在了培养皿里面，而那个培养皿我也呆过，所以异常的熟悉那种味道。”施奈德斯叙述到这里停了一会，看了看坐在床上的亚克西娅继续道。
　　“原计划您是在五个月后重新复苏，但是王都陷落，为了传送未来来的两个人，将整个地下实验室的能量耗尽，所以您的出生推迟了千年，所以直到几年前您才出现。”
　　听到这里亚克西娅好像明白了一些什么，自己的身体就是博野子的孩子的身体，而她的孩子原本计划在五个月后苏醒但是因为自己要回到千年后的大陆用光了所有的能量所以不能在短时间苏醒。
　　导致真正的孩子死亡，而自己却是冒牌货，一个异界的灵魂进入了已经死亡的孩子的尸体让他重生了。
　　“那你是谁？一直跟着我有什么目的。”知道这些秘密的一定不是什么普通人，而看施奈德斯很像是……
　　“我是来终结您的，将您带回主人那里。”施奈德斯还没说完在场的所有人都与他拉开了一段距离，而克斯听到主人这个词之后迅速的抽出长剑指着施奈德斯。
　　“是么，那你为什么要告诉我真像，难道是坏人做坏事之前必须说的台词么。”亚克西娅淡淡的问道。
　　她觉得自己这个身体的秘密太多，靠个人的能力已经无法解决。
　　“刚开始我是抱着这个目的接近您的，现在我放弃了。”说完这些话之后施奈德斯便站了起来，推开门离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十九章 出师不利
更新时间2012-1-7 22:53:51  字数：2060

　银色的雪花不断的落在这个已经积雪万年的山脉，加利亚斯大陆的最北端的群山万年裹着银色的大衣，成为了地图上独特的一点。
　　在银色的山脉中有两个灰色的小点不断的移动，亚克西娅和克斯在一处断崖边停了下来。
　　拿出施奈德斯留下的地图比对着，如果没看错的话基地就应该在这附近，但这里除了悬崖什么都没有。亚克西娅仔细比对着地图一筹莫展到处张望。
　　“是不是施奈德斯骗了我们？”克斯揉搓着手问道。
　　亚克西娅瞬间转身将地图摔到了克斯的身上。“他不会骗我们的，因为这是他用命换来的。”说完继续寻找的类似于出口的地方。
　　是的，北方山脉的基地地图是施奈德斯用命换来的，作为主人的仆人，在身体内总会有一块能量水晶，用来维持身体的运作和监视，如果有异变可以最快的处理掉任务的执行者。
　　而那块水晶还有一个用处就是记录所有到过的地方的档案。施奈德斯就靠的这个将自己心脏附近的水晶扒了下来，将它放在魔法地图上来读取自己去过的北方山脉的基地。
　　当然水晶从心脏处取出之后，作为仆人的生命也就即将终结。
　　当亚克西娅赶到施奈德斯躲着的城墙角落的时候，发现地上全都是鲜血还有就是他捏在手中的一张魔法地图，一个有红点不断闪烁的地图。
　　“这是我能为您做的最后的事情……”施奈德斯喘着粗气将地图递给亚克西娅，之后便停止了千年的呼吸永远的闭上了眼睛。
　　看着作为一个一直保护自己的“敌人”，亚克西娅觉得自己亏欠施奈德斯太多，但她也无法偿还，如果要做些什么的话那就是寻找到山脉中的基地并且毁掉。
　　“他不会骗我的，永远不会的。”亚克西娅颤抖的说着，然后用手拼命的捶打着悬崖上的积雪。
　　就在这是克斯拉住了亚克西娅，因为他发现了一个奇怪的地方。
　　身前一米处就是悬崖，但是亚克西娅锤击地面所飞溅的雪并没有落入悬崖，而是累积在无底的深渊之上，就好像是一堵无形的墙。
　　亚克西娅在克斯的提醒下看到了这一点，她终于想明白了自己为设么没有发现基地的原因了。
　　一定是基地使用了虚拟成像的仪器，而要消除就靠要一块大能量的水晶来干扰。
　　将手伸向要出，从空间袋里面取出一颗淡蓝色的水晶丢到了悬崖附近。
　　只是一刻的功夫，悬崖消失了，转而出现的一扇巨大的金属大门，还有一些武器散落在铁门的周围，从武器上面冰冻的情况来看，这些武器已经被丢弃在这里许多年了。
　　“我们进去么？”克斯看着那些散落的奇怪的空心的棍子又看了看亚克西娅问道。
　　看到铁门，亚克西娅感觉自己回到了地球，金属铁门上的电子屏幕让她倍感亲切。
　　“你说话啊！”克斯看到有些沉醉的亚克西娅，便去推了推她。
　　被克斯推了几下，亚克西娅清醒了，平复了一下心情研究怎么打开大门，好像这大门是需要密码才能打开的，但是自己不知道密码……
　　在按了第不知道多少次密码失败后，亚克西娅终于放弃了。看到已经被冻到瑟瑟发抖的克斯亚克西娅就知道自己按了很久了，因为山脉中总是在下雪，所以她无法计算时间，只能凭着感觉，可能两个人在那里站了几小时了。
　　“我打不开，可能需要借助工具了。”亚克西娅在空间袋里面翻找着，希望能找到一些有用的线索来打开大门。
　　在偶然中，亚克西娅发现了一本日记，是博野子留在中央森林中的，一开始并没有引起亚克西娅的注意，现在这本日记中的几篇内容引起了她的注意。
　　“王国居然要在蛮族人的腹地建造基地，这个真的是太疯狂，希望不要成功。”
　　“今天他来问我如果基地建成了启动密码该是什么，我说：‘就用我的名字好了嘻嘻……’”
　　看到这些亚克西娅知道这个基地就是王国遗留下来的，但是一个人也不能活到3000年后，难道现在基地中都是像施奈德斯那样的人？
　　“我找到密码了，你让开点。”亚克西娅将博野子用王国的文字输入，铁门开始发出嗡嗡的声响，然后便开始慢慢的开启，一股热气也开始从慢慢打开的缝隙中渗出，不过这些热气并没有让亚克西娅等人放松，而是更加的紧张，里面有暖气就代表里面有人。
　　“准好了么？”亚克西娅从一边的雪地里拾起一个看起来还能用的火铳和一袋火药若干的钢珠。
　　克斯不知道亚克西娅拿那些奇怪的管子干什么不过既然要进那个奇怪的基地，就要准备好。克斯抽出长剑慢慢的向门内移动。
　　当亚克西娅等人进入基地的时候，铁门自动闭合，而基地走道的灯全部都亮了起来，这时候克斯觉得自己不该和亚克西娅一同进来。
　　因为有几十个身着黑色奇怪款式衣服的人用圆形的木棍指着自己，看起来很厉害的样子。
　　“放下武器把我的公主。”蛮王从一群王国士兵的身后出现，慢慢的走向了亚克西娅，从她的手上拿走了火铳，然后很轻松的扳断了。“您这么幸苦的来到这里真是为我着想，这样我就不需要再派人去抓你了。”
　　王国士兵很自觉的上前将亚克西娅和克斯捆了起来，将武器没收之后准备押走。
　　“你吧爱尔莎关在哪了！”克斯挣扎的吼叫着。
　　蛮王看着克斯挣扎的样子脸上出现了YD的笑容。
　　“别担心，你马上就会见到你的小情人了，也会和她在一起的。”说完蛮王大笑着离开。
　　王国士兵分开压着亚克西娅和克斯来走了不同的两条路。
　　在基地中通道四通八达，如果第一次来的人没有地图一定会迷路的。
　　就在亚克西娅被王国士兵压着不知道要去哪的时候，她听到了远处克斯发出的撕心裂肺的惨叫。难道是爱尔莎出了什么事情，克斯会叫的这样的凄惨？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十章 女神哭泣之时1
更新时间2012-1-8 21:40:20  字数：2063

　“你们要带我去哪？”亚克西娅希望从押送自己的士兵口中知道一些关于刚才克斯去的那个地方的信息。
　　但王国的士兵没有回答，就连该有的表情动作也没一个，只是看着前方押送着亚克西娅。
　　在一次次的试探之后，亚克西娅发现这些押送自己的士兵就好像是机器一般，只是督促着自己快点走，而其他的事情一概不过问，就连她绕着弯子走路也没有反对。
　　这样就会可能有逃跑的机会，亚克西娅突然的转过身将一个王国士兵腰上的佩剑抽出刺入身前那个带路的士兵体内，但是细长的佩剑刺入的一瞬间亚克西娅就感觉到不对了。
　　为什么会有金属摩擦的声音？没等她弄明白王国士兵就抓住了亚克西娅的手牵制着她继续移动。
　　而那个之前被亚克西娅攻击的士兵抽出了插入身体的佩剑。佩剑的剑柄将军服撕开，露出了里面银色的金属身体，亚克西娅全都明白了，这个地方的所有人都不完全是人类了，只不过拥有人类思想的机械，按照程序办事的。
　　如果这样自己可能会脱离他们的控制，只需要……
　　克斯被带到了一个大的实验室，他看到了这辈子最不想看到的画面。爱尔莎被关在一个透明的容器你，而除了头部左半个身体的肌肉已经全部没有了，可以看见内脏的跳动和森森的白骨。
　　之后他便发出了这辈子最惨的叫声，他想将被关在透明容器中的爱尔莎就出来，并且带走。但因为蛮王的一句话，克斯停止了自己的动作。
　　“如果我是你就不会把她救出来。”蛮王看着克斯愚蠢的动作哈哈大笑。
　　“你快把她放出来，不然我……我会杀了你！”克斯想挣脱王国士兵的束缚，但是他怎么挣扎都无法从士兵的束缚中解脱。
　　蛮王从实验室的墙上取下用来装饰的两把短斧，在手上掂量了之后丢给了克斯一把。
　　“小子你要是能赢我我就将她放出来。”蛮王指着被关在玻璃容器里面残缺不全的爱尔莎说道。
　　现在的克斯什么都不想去思考，他只想要爱尔莎平安，哪怕让他放弃对女神的信仰。
　　拿起地上的短斧，克斯没有多想便迅速的冲向了蛮王，蛮王就站在那里看着克斯冲向自己。瞬间，火花出现之后便是斧子落地的声音。
　　克斯看着自己的双手，被蛮王用斧子砍断了筋脉，现在已经无法再拿起重物，不过蛮王的左臂被自己砍断了。
　　“怎么样，我赢了吧。”克斯强忍着双手的疼痛问道。
　　蛮王捡起自己掉落的金属左臂，交给了在一边待命的王国士兵。
　　“是的，你赢了，我答应你放她出来。”蛮王挥手示意士兵将关在容器中的爱尔莎放出来。
　　克斯突然想到了什么，刚才蛮王不是说如果爱尔莎贸然出来会死的么！难道……
　　“别！别这样做！”克斯半跪恳求蛮王停手。
　　但是蛮王并没有下令让士兵停手，而是让他们加快速度。
　　“作为一个国王我是言而有信的”蛮王领着士兵大笑着离开了，只留下了克斯和被丢弃在地上的毫无生气的爱尔莎。
　　艰难的直起身体，克斯走到了爱尔莎的身边。
　　没有容器保护液的浸泡，爱尔莎的内脏全都露了出来，全都流到了地面上。
　　“你怎么了？”克斯看到这样的爱尔莎快要哭出来了，现在他才知道女神法典上为什么要强调帮助无助的可怜人，因为无助是多么的可怕。
　　爱尔莎看着克斯那张帅气的脸因为伤心而变成有点好笑的样子便艰难的笑了下。
　　“没事的，我只不过要睡一会，或许醒了就好了。”爱尔莎安慰着克斯，她早就知道自己身体的情况了，蛮王将自己身体的一部分肌肉拿走就是为了培养出新的魔兽。
　　“不！我不会放弃你，我们这就去找亚克西娅，让她帮助你。”克斯现在最希望亚克西娅出现在附近，因为教皇说过，如果这个世界上真的有令人起死回生的方法，那会使用的也只有亚克西娅一个人而已。
　　爱尔莎发现自己看到的东西已经开始模糊，知道所剩下的时间不多了，便艰难的用已经变成白骨的左右做了一个抚摸克斯脸颊的动作，之后便垂下了手臂剧烈的呼吸着。
　　“不！不要离开我！”克斯看到爱尔莎呼吸苦难知道她的时间不多了，但是自己却毫无办法！
　　终于，在爱尔莎暴露在空气中的心脏跳动停止的那一刻，她的眼睛也闭上了，虽然有些不甘，但爱尔莎还是死了。
　　看着自己心爱的女人死在自己的面前，感觉到无比的心痛，他觉得自己是无能的，便脱下毛皮大衣覆盖在爱尔莎的尸体上，之后便打开实验室的门离开了。
　　蛮王在监视水晶上看到伤心欲绝的克斯十分的高兴，这是千年来最高兴的，有什么能比过情侣被迫生死分离更好的呢？
　　不过他没有注意，在他身后的监视水晶中正上演着他最不希望看到的画面。
　　亚克西娅知道这些机器士兵只会简单的执行几个命令之后便有了办法，她随便的喊来一个士兵，玩脑经急转弯的游戏，之后那个机器人便因为无法计算太过复杂绕弯的问题而崩溃，亚克西娅顺势扒下了机器士兵的军服自己换上，偷偷混出了关押自己的房间。
　　在成功逃脱之后，亚克西娅逛了研究所很多的地方，发现这里有许多的实验室，大多都是摆放着许多容器还有许多尸体，人类和各种种族的，最大的发现在于亚克西娅发现了一个制造怪物的地方。
　　在怪物制造的车间，亚克西娅看到了怪物是怎么被制造出来的，原来就是用人的血肉混合博野子发明的生化武器在一个奇特的培养皿内成长。
　　但是大量的血肉是哪里来的呢？这个问题亚克西娅很快的就知道了。她看到了几个机器士兵推着一车的白骨走出车间，这就表明一定是抓了许多生物作为原料。
　　不过她的目的不在这里，而是沿着自己走过的路回去寻找爱尔莎和克斯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十一章 女神哭泣之时2
更新时间2012-1-9 21:28:36  字数：2149

　稍稍浪费了点时间转了几个圈之后，亚克西娅终于找到了基地的出口，不过有两个士兵看守着，所以只能装作他们的同伙慢慢的走过，朝着克斯被带走的那条路慢慢的寻找。
　　这个基地的所有房间的布置都不太一样，形状各异，而作用也都不相同，不过大多都是恶心人的，里面有各种的残缺的尸体以及奇怪的生物。
　　不过亚克西娅在一条细长的走道的尽头发现了一扇看起来和别的入口不一样的铁门，而且这个门还是敞开着的。
　　小心的靠近，紧紧的靠在墙边慢慢的向门边挪动，亚克西娅希望不露出身体而看到门内的情形。
　　当看到门内地上躺着一个人的时候，亚克西娅就有种不详的预感，不过她并没有立刻去看看盖在克斯的大衣下面的到底是谁，因为亚克西娅感觉这个地方一定有什么监视的东西。
　　所以她重新挪动到了看不见房间内情景的地方，将藏在衣服里面的空间袋掏出。幸好亚克西娅在准备进入基地之前留了个心眼，将空间袋藏在了衣服里面，不然她真的空间袋被收走了就真的什么办法也没有了。
　　在异世界怎么才能干扰监视器的工作呢？博野子的日记中记录的很清楚，只要将一种混合过的能量水晶粉末撒到空气中，就可以干扰监视系统，将画面定格。
　　找了半天亚克西娅终于将装在透明容器中的粉磨找了出来，不过这个容器太大了，足足装了几十公斤的粉磨，而亚克西娅只需要一点点就够了。
　　重新找出一个小瓶子装了一些粉磨在里面，之后戴上口罩准备进去看个究竟。以为博野子的日记上还说道，这种粉末是有毒的，不能长期呼吸，只要吸入一点就会在十几分钟之后发作然后身体机能崩溃死亡。
　　蛮王看到不再变化的监视器便没了兴趣，可能那个叫克斯的小子已经疯了或许是死在了哪里更可能被士兵抓走当作生产的原料了，现在他要做的就是将自己的身体修复，刚才的一击左臂脱落，这需要很久才能重新的复原。
　　蛮王将自己的头部卸了下来，放在了一边的容器中，之后指挥着身体自动的躺进了修复舱，之后指挥室便进入了沉寂。
　　亚克西娅按照步骤成功的阻止了监控系统，当她戴着口罩蹲在被克斯大衣盖着的人的身旁时，她犹豫了。
　　不想揭开大衣，亚克西娅不愿意看见大衣下面是自己认识的任何一个人，但又必须这样做，不然她这次来的目的又是什么呢？
　　最终，亚克西娅还是轻轻的掀开了大衣，之后她也想像克斯之前那样用叫声发泄自己心中怒火。
　　左半个身体肌肉全部被剔除的爱尔莎躺在地上，闭着眼睛就如同睡着了一般，让亚克西娅想不通的是爱尔莎的嘴角还是微微上翘的，就好像是笑着死去的一样。
　　这会事谁干的？亚克西娅不需要想就知道这件事一定是施奈德斯口中所说的那个蛮王做的，不过亚克西娅不想知道蛮王为什么要这样做，她只要得到一个结果，就是将蛮王的脑袋打开将里面的东西全部嚼烂！
　　一些小水滴滴落在了爱尔莎的脸上，如果爱尔莎还活着的话尝一尝就知道这不是水，而是眼泪。亚克西娅捂着嘴蹲在爱尔莎的尸体旁边默默的流泪，自己在异界最好的一个朋友死了，这也是自己在异界不多的羁绊的消失。
　　流完泪，亚克西娅将大衣重新盖在了爱尔莎的身上，从空间袋里面取出一把匕首，她要去找那个蛮王，将所有的账都算清。哪怕现在的她的力量可能有去无回，但是拼上这条命也是要去的，这是信念！
　　远在组皮吉特城的教皇感觉到了异变，当他赶到女神殿的时候，所有的神官和信徒都跪在女神的金像前不断的祈祷。因为人们看到了女神的金像居然流出来眼泪，就好象是一个受伤的女人……
　　各国的使节也都来到了女神殿，他们看到了只有记载在书籍中的场面。
　　教皇看到流泪的女神所产生的想法并不是信徒和其他人那样幸福，女神不是因为组皮吉特城经历的灾难而哭泣，按照前几任教皇所遗留下来的手札推算，女神是因为以后将要发生的一个大的灾难而哭泣。
　　想到这里，教皇不由的为自己下一任而担忧，他最欣赏的是克斯·斯巴达，最强战士家族所出生的作为教皇的人选。
　　但现在那个小子和亚克西娅一起失踪了，不知道去了哪。
　　小西塔茵看着流泪的女神，再看看身边除了保护自己的光明骑士之外就没有一个认识的人，感到孤独和担心。就在西塔茵准备偷偷离开教皇身边去寻找亚克西娅的时候，瑞丽丝和佩得出现在了她的面前。
　　在女神殿外一条大街的小巷里，西塔茵一脸兴奋的看着面无表情的瑞丽丝佩得。
　　“你们怎么来的，既然来了就一起去找亚克西娅姐把。”西塔茵说完便牵起瑞丽丝的手准备出发。
　　但是她感觉到了瑞丽丝手的冰凉，一点暖意也没有。
　　“你怎么了瑞丽丝姐？”西塔茵有些担心的问道。
　　瑞丽丝并没有回答，只是用手捂住西塔茵的嘴，然后一只手抓着她的脖子。只听到骨骼断裂的声音，西塔茵垂下了她的小手。
　　教皇在这个时候带着光明骑士赶到了小巷，看到了瑞丽丝和佩得，以及被扭断脖子的西塔茵。
　　“你们！到底是谁派你们来的！”教皇知道那两个人已经不是人类的，因为他无法从；两人的身上感觉出人的气息。
　　“瑞丽丝”和“佩得”没有回答教皇的话，“佩得”从口袋里掏出一颗黑色的小球砸在地上，一股黑色的烟雾出现，当烟雾消散之后，两个人连同西塔茵一起消失了。
　　“教皇！这……”纽曼走到教皇的身边询问解决的办法。
　　现在的纽曼已经是教皇卫队的队长了，所以他要永远跟随在教皇的身边。
　　西塔茵死了，但是幕后的黑手命令手下将尸体带回去，到底是什么用意？
　　不过教皇又想到了冒牌的瑞丽丝，刚开始没有察觉是因为两人都有独特的属于本人的气息，那是只有本人来有的，无法模仿，那就是说瑞丽丝和佩得也死了，现在来的只不过是套着他们皮的另外的人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十二章 进化元素1
更新时间2012-1-10 21:42:28  字数：2041

　在基地灰蒙蒙的灯光下，黑发的少女孤独的站在实验室内，只有静置在墙角的一些一起陪伴她。墙壁上残留着试验品的血液，虽然已经干了，但依然可以看出当初实验的可怕和恐怖。
　　实验室中弥漫的死亡的味道足以恐惧任何没有智慧的生物，让有智慧的生物胆怯。
　　脚步踏在冰冷瓷砖上，亚克西娅回忆着当初和博野子一起进入实验室的感觉，那时候的实验室是充满希望和目标的地方，现在却不是，任何死亡都是从这里诞生的。
　　手上的匕首在这时候散发出了幽蓝的光芒，就好像是随着使用者一起叹息，无奈……
　　不过亚克西娅并没有觉得自己有这么大的力量，仔细看着匕首，发现蓝色的光芒下面在匕首上刻着这样的几个字“王国之希望”。虽然不知道这把匕首上的匕首到底有何种意义，但现在她能找到的就只有这个武器了。
　　仅凭着自己的感觉，亚克西娅可以察觉到在实验室墙壁的附近就是控制室，但是具体的方位她并不知道。
　　拿出王国的能量探测器，类似于心电图的屏幕上显示着大小不同的波形，而在亚克西娅的正面的墙壁附近，波形变化的尤为迅速。
　　抚摸着光洁的墙面，亚克西娅断定控制室就在墙壁的另一面。无所顾忌，她拿出了博野子日记中威力最强大的炸药，堆在了墙角。
　　看着被大衣覆盖着的爱尔莎的尸体，亚克西娅捏紧拳头，点燃了引线，之后捧着爱尔莎残缺的尸体躲在了安全的地方。
　　在休息中的蛮王只感觉到自己脖子的剧痛，之后便看到了一个人从被炸开的墙壁进入，借助着外部实验室的光芒在寻找着什么。
　　现在蛮王是最虚弱的时候，所以不能被亚克西娅发现，所以他命令自己还未修理好的身体去将亚克西娅引开，再启动备用的身体将入侵者击毙。
　　因为爆炸而产生的烟雾和灰尘让亚克西娅无法立刻看清控制室内的情况，当她看到一个“人”朝着被炸开的窟窿跑去的时候，果断的认为是蛮王，所以迅速的追上，而放弃了继续探查控制室。
　　蛮王就趁着亚克西娅被引出去的一小段时间启动了备用的身体，还将基地内所有的守备力量都向指挥室靠拢，他要将这个烦人的女人杀掉，主人也只是需要这个女人的身体，仅此而已。
　　当亚克西娅发现跑出去的只是一个机械的身躯时，就知道自己上当了，再次来到指挥室的时候，她看到了一个擦拭着新身体的蛮王。
　　“我等你很久了，公主。”蛮王不停的用砂纸打磨着自己的新身体，让金属的身体有种反射光线的能力。
　　“我也找了你很久了。”亚克西娅举着匕首做好了进攻的姿势，她计算着怎样攻击才能对蛮王造成巨大的伤害。
　　蛮王将砂纸丢掉，露出了结实的金属胸膛，敲打着说道：“你要是能杀了我就来吧。”
　　看到蛮王的挑衅亚克西娅无法再忍耐，便大喊着向蛮王冲了过去。
　　就在将要靠近蛮王的时候，无数火铳发射的声音从亚克西娅身后不远处传来，之后她便感觉到有许多的东西射入了自己的身体，在身体内一一炸开。
　　冲刺到一半的亚克西娅就此倒在了地上，如果这时候有人看在她的身边就会看到亚克西娅的背后已经血肉模糊，所有基地的守卫都是使用的空尖弹，一种威力很强大的子弹。
　　太多的子弹射入身体亚克西娅已经无法觉察到疼痛了，只能感觉着自己身体的热量在慢慢的流逝，眼皮越来越重，真的很想睡过去。
　　但目前的情况来看，她还不能死，因为还有仇没报！
　　在这种信念的驱使下，一直戴在亚克西娅左右手的两只戒指开始散发出了耀眼的光芒，不断有能量从戒指输入到亚克西娅的身体。
　　蛮王也感觉到了强大的能量波动，便想上前将亚克西娅的手砍断抢走戒指，但他现在已经无法突破由戒指所形成的能量屏障了。
　　亚克西娅的身体也在发生着变化，原本血肉模糊的后背没有复原，而是从弹孔处伸出了触手，不断的摆动挥舞着，而亚克西娅开始脱毛了，包括头发在内的所有毛发开始脱落，皮肤的颜色开始改变，从黄色转变为了白色。
　　蓝宝石的戒指在亚克西娅的变化中突然爆裂，双手的能量传输突然失控，导致红色戒指所散发的能量覆盖了亚克西娅的身体。
　　看到未知的能量在不断改造着亚克西娅，蛮王终于知道了主人为什么要自己带回这个女人，因为她是一个完美的试验品，不对！是制造出来的最完美的成品。
　　能量对亚克西娅的该造在蛮王的惊叹中结束了，看到完全变了样的亚克西娅，蛮王觉得很有必要和主人联系汇报情况，所以就跑到了主控制室的联络台。
　　王国的机械士兵在收到蛮王的命令之后慢慢的向亚克西娅走去，目的是摧毁她！
　　此时的亚克西娅已经完全的改变，火红色的头发一直延伸到腰际，黑色的眼珠衬托了皮肤的苍白，衣服已经被身体所散发出来的火焰烧毁，赤裸着的身体更能彰显恐怖。
　　数十只触手从她的后背伸出，不断的阻挡着王国士兵的攻击。
　　刚在一直处于迷蒙中的亚克西娅清醒过来了，她强烈的感觉到诉她身后有些东西在威胁自己的安全。
　　之前早阻挡进攻的触手开始反击，将王国的机械士兵卷起来，之后像蟒蛇一般慢慢的缠绕，直至它们的系统完全瘫痪。
　　蛮王看到基地的士兵完全不能对抗亚克西娅，便加快了手上的动作希望与主人联系上，但是显示器怎么都没有反映，难道是这里的什么东西被刚才的能量波所干扰？
　　看到步步逼近的亚克西娅，蛮王并没有害怕，他从来没有害怕过，无论是千年前还是现在，他只是不想再失去统一大陆的机会，所以眼前的障碍必须清除。
　　（这一卷快要结束了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十三章 进化元素2
更新时间2012-1-11 21:26:10  字数：2070

　用拳头将墙壁击碎，蛮王从墙壁的缝隙里拉出了一个铁箱子，快速的旋转着密码锁，希望在士兵完全被征服之前打开这个箱子，不然自己是无法战胜亚克西娅的。
　　王国的机械士兵被一个个的摧毁，而亚克西娅背后的触手也开始不断的脱落，直至最后一个王国的机械士兵被压扁，她背后的所有触手全部都脱落了，背部的皮肤重新变得光洁白嫩。
　　看到外表已经变成正常人类的亚克西娅，蛮王打开箱子的金属盖子，从里面拿出了一挺很久没有使用过的武器。
　　主人留给自己的用来防身的，由于身体已经异常的强大所以一直被放在箱子里，现在为了消耗亚克西娅的体力不得不拿出来使用了。
　　看到蛮王从大铁箱子里拿出的武器，就联想到了地球上的州长，加特林啊！
　　拥有巨大威力的武器在自己的敌人手上，亚克西娅感觉到了压力，但是她现在无法控制自己的身体，只能看着而不能回避，自己身体控制权好像由另外的人来控制，但她并不知道这个人是谁。
　　看到慢慢向自己走来没有停止打算意思的亚克西娅，蛮王的嘴角开始向上弯曲。既然她想要找死自己就成全她，之后再将被打烂的尸体送给主人就好了。
　　装上子弹，加特林开始发出了咕咕的声音，亚克西娅看到自己的身体还没有停止的欲望便闭上了眼睛，等待着身体被打成筛子。
　　当“噗噗噗”的声音发出时，亚克西娅并没有感觉到身体的疼痛。
　　“你……你居然！”等到加特林开始自我冷却的烟雾散去之后，蛮王并没有看到一个浑身是弹孔的亚克西娅，他看到的就是当年自己接受到女神神谕的时候所出现的光盾。
　　这些光盾将子弹全部都阻挡了，而且还有向蛮王延伸的趋势。
　　“你到底是谁！”蛮王开始怀疑主人的话了，只是一个试验品怎么可能拥有神的力量？！
　　蛮王正准备丢下武器逃走的时候，无视的光柱从地下冲出，在他的周围形成了一一圈屏障。
　　“我是告诉过你怎样让蛮族走向辉煌的人。”亚克西娅不断的靠近蛮王，身上所散发出来的威势也越来越大。
　　听着从自己嘴里说出来的话，亚克西娅已经很确定有人在控制自己的身体，好像还是一个权利很大的人，自己是说不出带有强烈威严感的话的。
　　这熟悉的感觉和脑中的记忆重合了，蛮王终于知道亚克西娅是谁了。
　　“女神？哈哈！光明女神居然来到了大陆，主人知道一定很高兴的把。”蛮王开始手舞足蹈起来，好像有什么重大的事件一将要发生。
　　一直做着旁观者的亚克西娅将这些都看在眼里，她这时候知道了占据自己身体的居然是女神，光明女神！
　　“不过主人一定会高兴女神的降临，您是回不去了。”蛮王说着将自己身体内的能量石掏出，准备抛向亚克西娅。
　　“我的仆人，千年来我终于知道了你的忠心。”一个声音突然出现，在基地内回荡着。
　　“主人？”蛮王听到这个熟悉的声音不由的兴奋起来，主人出现自己就可以活命了。“我找到了女神，您现在准备将她带走么？”
　　占据着亚克西娅身体的光明女神用神力观察着四周，没有发现任何人的靠近，这声音是从哪来的？
　　“不要探查了，我的女神，您现在需要做的就是乖乖的和我回去，帮助我成为你的同类。”那个声音再次出现，蛮王现在知道了主人的目的，主人想成神，替代原有的诸神，成为神的王者。
　　“你做梦，虽然不知道你在哪，但你是到不了天界的！”女神控制着亚克西娅的身体说道。
　　“哈哈哈！在你腰上的空间袋里面有可以帮助我去的东西。”那个声音变得冰冷，好像一切听到的人都要被冰冻。“作为仆人你做的很好，现在没有你的事了。”
　　蛮王听到主人的话之后便松了口气，自己看来可以逃过一劫，找个地方再躲几百年之后重谋旧业。
　　“主人，我马上就离开，请您先将束缚着我的圣光消除。”蛮王的语气就好象事不干己。
　　蛮王身边的金色光线瞬间的消失，不过那个声音再次的出现了。
　　“是的，你的任务结束了，咔咔。”
　　蛮王正准备逃跑的时候，他突然发现无法控制自己的身体，除了头部他无法再控制身体的任何部位。
　　“主人！您想干什么！”蛮王的这句话说的异常额紧张，因为基地内原先有很多人，全都因为主人的怒火变成了悬崖下的冰雕。
　　那个冰冷的声音不再出现，亚克西娅和女神都看着蛮王的变换。
　　她们看到了蛮王的双手正朝头部慢慢的移动，两只手抓住了蛮王的头将它从脖子上拽了下来。
　　蛮王因为脖子和头部失去联系而不断的大叫着，但是一点用处都没有，金属的身体继续剥除蛮王头上的头发。
　　直到蛮王的整个头部都变成了鲜血淋漓，但这样蛮王依然没有死，他不甘心，不甘心为主人做牛做马千年居然最后是这样的对自己。
　　“主人！我会让你后悔的！”蛮王在身体将脑壳打开之后说了最后一句话，闭上了他那双怨念的双眼。
　　亚克西娅觉得女神可能很久没有看这样血淋淋的场面了，自己的身体在不断的颤抖，可能是女神觉得这样的手法太残忍了。
　　金属身体将蛮王的大脑掏出之后，便将它丢到了自己的能量槽里，作为一种能量供给。
　　“女神，你的神力在这具躯体面前完全没用的。”那个冰冷的声音再次出现，不过这次是借助金属的身体发出的。
　　金属的身躯缓缓的向亚克西娅靠近，看到能力强大到变态的身体靠近自己，亚克西娅非常的着急，但是身体不是自己控制的，只能看到自己一步步的逼近死亡。
　　“神不光只拥有神力的。”女神甩了一下她的红色长发，用意念将亚克西娅的太刀呼唤到手中，闪电般的冲向了蛮王留下的金属身躯……
　　（今天老同学聚会酒喝多了~头昏）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十四章 湮灭
更新时间2012-1-12 21:53:42  字数：2424

　女神的速度虽然很快，但是神秘人操纵的身体在她的眼前瞬间的消失。
　　亚克西娅很自信的认为这是那具身体的速度到达了可以干扰光的速度所以自己的眼睛看不到，因为地球上许多漫画中的牛人都是这样做的，而事实是那具机械的身体只是发出了强大的电磁脉冲，让空气扭曲而隐藏自己。
　　看到消失的敌人，女神很不屑的举起太刀，迅速的朝自己的左边捅去。
　　刚才消失的机械身体重新出现在了亚克西娅的面前，这次它是残缺的，身体的腹部有明显的伤口，不断的有火花迸溅出来，好像很严重的样子。
　　“区区人偶怎么可能伤到我。”女神用很不屑的语气讥讽着不知在什么地方控制着蛮王留下的金属身躯的那个人。
　　“女神说话就是不一样……”那个声音再次出现在亚克西娅听来是从背后传来的。
　　就在声音结束的那一刻，一只机械的手臂从亚克西娅的后背刺入了她的胸膛，再从胸口处伸出。
　　“女神说话就是不一样的蠢！”这个让人听着寒冷刺骨的声音再次的出现了。
　　亚克西娅终于明白了刚才看到的只是幻象，而真正的人却在自己的身后，虽然现在的身体不是由自己控制的。
　　另外一只金属的手臂掐住了亚克西娅的脖子的关键部位，导致她不能正常的反击，连呼吸都很困难了。
　　就在神秘的人以为自己快要赢了的时候，女神说出了这样的话。
　　“难道已打算一直观战么！”
　　虽然不知道是对谁说的，不过这个人一定一直躲藏在附近，而且看了很久都没有出现。
　　就在蛮王的身躯准备将亚克西娅撕扯掉的时候，一个银色的身影出现并且冰冻了机器人的身体。
　　“对不起女神，请宽恕我的罪过。”维希多莉卡跪在亚克西娅的身前不断的祈祷着，希望女神可以饶恕她。
　　亚克西娅看到半跪在自己身前的维希多莉卡一直悬着的心终于放下了，还担心维希多莉卡会有什么事，会不会像爱尔莎一样，但现在她发现自己的担心都是多余的。
　　“吾宽恕你，罪人的后代。”女神用高傲的语气说道。
　　不过机器人并没有因为自己的身躯被冻住而停止行动，它迅速的放弃了自己的手臂，跳到了距离亚克西娅很远的地方。
　　“连龙也在啊，看来我杀了蛮王是正确的选择，他对我隐瞒了太多。”那个声音回荡在整个基地。
　　所有之前被亚克西娅打烂的机械士兵全都站了起来，就好象僵尸一般的朝着用蛮王大脑驱动的机械身躯靠拢。
　　“既然多了一个客人，那我就必须多备些大礼来招待了。”
　　机械的残肢不断的向一个点聚拢，在剧烈的火光和爆炸之后，一个新的机器人出现在了亚克西娅不远处的空地上。拥有黑色外壳的人形机器人出现在了她的面前，而这个机器人特别的地方就是头部是透明的，还可以在里面看到跳动着的大脑。
　　“这就是我送给你们的礼物，好好玩吧。”这句话结束之后便是无限延长的电流声，亚克西娅知道那个神秘的幕后黑手已经不再控制这里了。
　　黑色的机器人没有眼睛，也可以说他的整个头部都是眼睛，它转了几下脖子，之后看到了站在远处的亚克西娅和维希多莉卡。
　　“复活后的第一眼就看到仇人的感觉真好。”这个声音是蛮王的，亚克西娅听得出来。“我要看看你们脑子里装得什么。”蛮王将双臂变成巨剑冲向了亚克西娅。
　　为了阻止新的机械蛮王的冲击，维希多莉卡不断的使用魔法尝试着冰冻他，但是蛮王和其他的机械一样免疫魔法，所以她只能凝结出一把冰刀保护在亚克西娅的身前。
　　不知为什么，亚克西娅发现女神对自己身体的控制力越来越弱，有点力不从心的感觉，但是自己的精神力依然很弱，无法掌控自己身体的控制权，只能看着自己的身体站在地上一动不动。
　　蛮王的新身体十分的敏捷，很快的，他就冲到了维希多莉卡的身前，就在维希多莉卡准备用冰刀挥砍他的时候，一个闪身，躲过之后便将左手和右手全都插进了维希多莉卡的腹部。
　　“你只是开胃的甜点，主菜是需要慢慢品尝的。”蛮王感受着鲜血喷溅的画面，慢慢的向站立在一边没有动作的亚克西娅走去。
　　作为一头龙，维希多莉卡是失败的，永远无法和自己的母亲比较，但是母亲为了帮助人类而死，那个人类为了弥补母亲便将自己封印了千年，又遇到了那个封印自己女人的后代，所以要保护她！
　　虽然肚子已经被捅破，但维希多莉卡依然顽强的凝结出冰枪，向蛮王投掷而去。
　　蛮王很不耐烦的将冰枪用手接住，刺入了维希多莉卡胸口。
　　“真是一只烦人的苍蝇。”蛮王很不屑的在维希多莉卡身上踩了几脚。
　　“你是一只让主人厌烦的苍蝇！”那个冰冷的声音再次出现了。“现在我要收回给你的一切！”
　　原来蛮王在主人想要合体出更强大的机器人的时候夺走了控制权，而现在主人重新获得了主动，现在蛮王的下场很明显了。
　　亚克西娅虽然不能动，但是看到蛮王和神秘人的对话就知道刚才蛮王是抢夺了控制权，不过现在控制权又回到了那个神秘人手中。
　　“你可以消失了。”冰冷的声音诅咒着蛮王。
　　“你想让我死我也不会让你得到你想要的东西！！”
　　蛮王不能控制自己的新身体了，而暴露出来的大脑在机器人强大的电波下爆裂，红白的东西飞溅的到处都是。
　　当蛮王彻底的死了之后，基地的警报也开始响了起来，电流声再次充斥着整个基地。
　　“混蛋……你……混……”那个冰冷的声音逐渐的消失，代替他的是一个女性的机械化的声音。
　　“基地还有30秒自爆，倒计时……”
　　亚克西娅现在还没能取得身体的全部控制权，但是可以勉强的使用右手了。
　　从空间袋里面掏出了一张随机传送卷轴丢到了重伤的维希多莉卡身旁。
　　“撕开它！快走！”说完自己也拿出了一张卷轴，准备用嘴咬开。
　　维希多莉卡拿到卷轴之后将爱尔莎的尸体包裹起来传送离开了。
　　而亚克西娅丢下了她的卷轴，她只有一张传送卷轴，那就是丢给维希多莉卡的，自己手上的只不过是一张普通的羊皮纸。
　　“我会找到……找打你的……该死的……该……”那个冰冷的声音最后挣扎了一会消失了。
　　在组皮吉特城，教皇和城内多数的人都站在较高的建筑物上，看着北方山脉所散射出的巨大红光，感受着地面巨大的震动。
　　“黑暗的力量暂时从大陆消散，但是我们还需要努力！”教皇说完便去准备为亚克西娅和克斯祈祷，他已经感觉不到他们两个人所散发出来的气息了。
　　纽曼看到北方的雪山被红光所笼罩，只是单单的认为火山的爆发，以前家乡也有过的，他不知道的是这次北方山脉的异动与他百年后要处理的事件有密不可分的联系……
　　（第五卷完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十五章 拍卖品
更新时间2012-1-13 21:48:55  字数：2129

　安条克公国，是位于加利亚斯大陆东海岸的狭长的国家，它的国土面积很小，但是它拥有整个大陆东岸五分之一的海岸线，是一个自由贸易发达的国家。
　　贸易发达就代表着有许多的带着巨额资金的商人来到这里经商，所以盗贼在这个国家随处可见。
　　在安条克公国的国都，沿海城市比蒂克城的地下拍卖行仓库中，正摆放着一尊巨大的冰块，被华丽布料所遮盖有几个魔法师正在不断的冰冻着，他们的任务就是在冰块被拍卖出去之前不会融化。
　　拍卖师多罗客拍打掉了落在自己衣服上的灰尘，整理了头发之后朝着拍卖场走去。他今天要拍出的东西全都是佣兵团从北方的山脉带来的，好像有很多价值连城的古董和武器。
　　还有千年前炼金王国的东西，最吸引人的还是一把武器，一把大陆上绝无仅有的武器。
　　慢慢的走到台上，拿起那把自己熟悉的木锤多罗客轻轻的敲击了几下，让在场的所有买家安静下来，因为拍卖会要开始了。
　　多罗客拍了拍手，便有许多的佣兵从出入口进入了拍卖会场，之后就站在过道里。
　　很多来参加拍卖会的贵族很不理解，有些人还非常的气愤。
　　“请诸位安静，安静。”多罗客又敲了敲木锤，安抚道：“因为此次的拍卖品很贵重，所以必须这样做，请见谅。”
　　客人们听到了拍卖品之后便稍稍的安静了下来，但是他们依然不断的咒骂着拍卖行的无理，有些人都开始叫嚣着出去要去举报这家地下拍卖行。
　　第一件拍卖品是炼金王国的武器，一根空心的棍子，还附赠子弹和火药，包括人员指导买主怎么使用。
　　“底价2W金币，每次举牌一千金币。”多罗客指着放在台子上的火铳道。
　　······
　　拍卖会的已经持续了很久，多罗客喝掉了摆在桌上的第二杯水，之后开始让人将最后一件拍卖品台了出来。
　　最后的拍卖品是被一块巨大的布料盖着的不知什么东西，但是坐在靠前的人都感觉到了那刺骨的寒气。
　　“今晚最后一件拍卖品是大陆上绝无仅有的。”多罗客擦了擦他因为紧张而出现的汗水。
　　“大家小时候一定听过关于两百年前圣城的那段传奇把。”多罗客开始卖关子了，他将如今大陆家喻户晓的故事拿了出来。
　　很多的贵族都不耐烦了，都纷纷的表是自己听过。
　　“那你们知道那个黑发女人使用的武器是什么的样子吗？”多罗客继续说道。
　　一些人听到多罗客提到武器，就猜到了最后一件拍卖品是什么了。
　　“难道是那把奇特的武器？”一个人站起身来大声的喊道。
　　佣兵看到有人站了起来便冲过去将那个人强行的按了下去，不过那个人没有生气，只是在等着多罗客的肯定。
　　多罗客没有辜负众人的期望，他将盖在并盖上的布块拉开，之后一块巨大的冰块就出现在了众人的面前。
　　“你们看，被冰冻在这里的就是那把传说中的武器。”多罗客戳了戳冰块，指着被冻在里面的武器。
　　武器没有几个人看清楚，但是大多数人都看到了被冰冻在冰块的人，一个红色头发的女人！
　　“那里面怎么还有一个女人？”一个好事的人问道。
　　多罗客透过冰块看着红发的女子，再看看被她抓在手上的武器，便临时编了一个谎言。
　　“这个被冰封的女人就是两百千年那个拯救光明教会的女人的女儿。”
　　顿时台下的气氛改变了，现在的众人都很激动，刚才东西买多的人都开始后悔了，原来最后的才是最重要的。
　　多罗客笑看着台下的一切，他知道那些人的激动，也知道他们是为了什么，被冰封的女人是不可能活着的，所以买走了之后身上的所有东西都将会是买主的，包括那个叫做亚克西娅的女人的所有遗产。
　　“看诸位都很希望得到这个拍卖品，那就开始竞拍把。”多罗客拿起小木槌敲了几下。“底价200W金币。”
　　台下的众人再次沸腾，在大陆因为金子的稀缺导致金子十分的值钱，200W金币就可能是一个小国家几年的赋税。许多小领主和贵族都安静了下来，这种高的价格不是他们可以承担的。
　　大一些的领主和贵族也在掂量着，用200W金币买下一具尸体和一把武器合不合算。
　　“没有人加价么？”多罗客大概的扫了一下台下，发现许多的人都在踌躇，很多有名的贵族和有钱人也在思考，看来自己的宣传不够啊。
　　“你们忘记了上一任教皇魂归天国之前说过谁找到了名叫亚克西娅的女人或者有关的东西教会就会豁免他所有的罪过。”这是对于一些犯有或者即将要犯罪的大贵族最好的庇护。
　　这句话说完许多犹豫着的贵族都开始举牌，这个加10W那个加30W，不一会儿加个就被加到了570W。
　　不过好像还没有结束，拍卖场也因为激烈的叫价而温度上升，放在台上的冰块没有了法师的冷冻开始融化，冰块渐渐的出现了裂痕。这些谁都没有注意到，所有人都在关注着价格的不断上升，连多罗客也是如此。
　　终于，价格在720W金币的时候停止了上升。是由一个王国的伯爵出价的，这次是他的管家出面的。
　　“有没有更高的了？有没有了？”多罗客已经对这个价格很满意了，他可以分到很多的钱了。“720W第一次……720W第二次！”
　　“720W第三次，成交！”多罗客木锤落下，说明这个拍卖品的主人已经出现了。
　　擦掉额头上的汗水，多罗客准备回去将已经湿透的衣服脱下来，但就在这个时候，异变发生了。
　　原本应该冰冻完好的冰块居然开始出现巨大的裂缝，搬运的佣兵来不及躲闪被巨大的冰块压在了下面，疼得直叫唤。
　　其他的佣兵看到了同伴被压在冰块下面便都过去帮忙。
　　就在这个时候一只手从冰块里伸了出来，之后便是另外一只。
　　看着台下坐着的密密麻麻穿着华丽的人亚克西娅有些不适应，刚刚醒过来眼睛不是太好用，所以只能模糊的看到台下有很多人和自己身旁有带着武器的人而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十六章 为弱者而拔剑1
更新时间2012-1-14 22:05:05  字数：2065

　“你们是谁？我又在哪里。”亚克西娅看到混乱的人群自言自语道。
　　多罗客刚开始看到冰块中的人复活也和其他人一样十分的害怕，但当他看到那个才那个冰块中出来的人并不像亡灵一样，还不断的呼出热气便不再那么害怕了。
　　“这里是安条克公国，您现在所在的是我工作的拍卖行。”多罗客小心的解释道。
　　安条克公国？好像听说过的，亚克西娅将自己的毛皮大衣脱掉，只留下最里面的单衣，因为这个地方太热了，让她不太适应。
　　虽然不知道自己在哪，但亚克西娅可以确定的是自己再不走那些佣兵就会一拥而上将自己绑起来，他们的眼神中透露着绿色的光芒，目标好像……好像是自己的太刀。
　　“你们继续，我走了。”亚克西娅抓着太刀就朝着看似是出口的地方跑去，留下一干发呆的佣兵。
　　“抓住那个女人！”不知道是谁喊了一句，所有的人包括那些来参加拍卖的客人全都冲向了亚克西娅，好像要将她吃干抹净一样。
　　看到那么多人向自己涌来，亚克西娅只用了一句话来形容，那就是……
　　“该死！”
　　最然追逐自己的人多了，但是人多也有人多的好处，那就是很乱，很多很多的人全都挤在了小小的入口处，这让身手敏捷的亚克西娅有机可乘，迅速的跑了出去。
　　拍卖行所在的地址是比蒂克城南区的平民区，所以这里的建筑物没有任何的规律，用地球上某个国家的话来说全都是违章建筑。
　　在这些建筑物中穿行是最安全的，也是最迅速的。对亚克西娅来说只有一个缺点，就是她不认识路。
　　在肮脏潮湿的街道中不断的穿行着，不知撞了多少人，最后找到了一个看似是酒吧的地方进去了，坐在了吧台前，从空间袋里面掏出一个银币丢了出去。
　　“给我来一杯……果汁。”亚克西娅犹豫了一会儿说道。
　　酒馆中原先还在讨论话题的众人都将头转向了亚克西娅的方向，因为一般没有几个人到酒馆里是要求喝果汁的。
　　亚克西娅原先是因为要躲避外面在追逐自己的佣兵而躲到这里的，之后看到很多人都在举着杯子喝酒就有些口渴，但是她不敢喝酒，怕自己会控制不住自己变成怪物，所以就点了果汁。
　　“你的果汁。”女仆将果汁端给了亚克西娅，之后继续坐在某个男人的腿上嬉笑着。
　　亚克西娅拿起粗糙的木杯，慢慢的品尝着劣质的果汁，听着酒馆中那些大胡子讨论着八卦。
　　“你们听说了吗？今天下午多芬斯克拍卖行的拍卖品跑了。”一个大胡子在女仆的大腿上摸了一把说道。
　　坐在大胡子对面的那个看起来精明的瘦子回答道：“早就听说了，好像是一个死掉的人复活了。”
　　亚克西娅听到这里就知道了他们正在谈论自己，不知道自己的消息有多少人知道。
　　“不对！那个人是两百年前拯救教会的女人的女儿。”一个人从酒馆的角落里站起来说道。
　　这句话被那个角落里的人说出来之后酒馆里沸腾了，许多人都在议论着拍卖行的胆大，也有些人“预料”着拍卖行的下场。
　　因为光明教会严令禁止神圣的东西被拍卖玷污，所以安条克公国最大的地下拍卖行将不复存在。
　　听着酒馆内客人的谈话，亚克西娅已经初步的了解了自己现在的处境。
　　现在的自己好像是被误认为是黑发自己的后代，而且拥有黑发自己留下的很强大的宝物，至于是什么还没有人知道，反正就是可以打败安茹帝国强大的军队的宝物。
　　而且现在安茹帝国依然存在，成为了大陆西方的霸主，虽然没有了曾经的辉煌，但国力也是十分雄厚的。
　　就在亚克西娅准备离开这个酒馆的时候，金属不断撞击的声音从酒馆门外出现。
　　“大家安静下来。”酒馆主人小声的警告着，好像什么危险的东西要进来了一样。
　　刚才还在喧闹的人听到主人的提示之后全部都安静了下来，亚克西娅好像刚才的喧闹都是幻觉一般。
　　就在亚克西娅准备离开凳子的时候，酒馆的门被推开了，刚才还坐在大胡子腿上的女仆不知道跑到哪里去了，几个身穿着脏旧皮甲的人风尘仆仆的走了进来。
　　“今天真晦气，居然被猎鹰的人把任务抢走了。”带头进来的那个人将锈迹斑斑的长剑重重的放在了吧台上，然后对着坐着的客人吼道。
　　那些刚才还很威风的客人现在已经如刚出生的小鸡仔那般柔弱，连声音也不敢出一下。
　　“芬瑟提尔呢？叫她出来招待我们！”那个带头人开始敲着吧台，好像在威胁酒馆的主人。
　　此时的亚克西娅就坐在那个嚣张男人隔坐，现在那个男人没有注意到她这个红发的女人。
　　“我这就去叫，您等等。”酒馆主人兢兢战战的回答之后便进入了吧台后面的房间，亚克西娅知道之前那个女仆就躲在那里面。
　　“队长，这次有没接到任务，怎么办呢……”一个小个子从对嚣张的男人说道。
　　亚克西娅清楚了，原来他们是一个佣兵团的，虽然不知道这个佣兵团的规模，但看这些人的装备也不算多好，不过多一事不如少一事，自己还是先走为妙，早点组装好机器回到地球才好。
　　将斜靠在吧台上的太刀拿起之后亚克西娅就起身准备离开，就在这个时候佣兵队长注意到了一直坐在自己身边的红发女人。
　　“喂！先别走转过身来我看看。”佣兵队长拿起放在吧台上的武器叫住了亚克西娅。
　　被叫住亚克西娅知道自己又要惹上麻烦了，便无奈的转过身，让佣兵们看清楚了自己的面貌。
　　不出所料，佣兵们全都愣住了，因为亚克西娅从拍卖行跑出来的时候为了躲避追捕换上了从空间袋里面找出的炼金王国水泥黑颜色的军大衣，皮带简单的绕在腰上。
　　内衣因为百年前的爆炸而导致有一些缺口，这就让亚克西娅看起来很诱人，特别是对这些低等的佣兵来说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十七章 为弱者而拔剑2
更新时间2012-1-15 21:44:55  字数：2120

　“这是哪来的美人，以前怎么没见过？”佣兵队长在亚克西娅周围绕了几圈打量了一会说道。
　　酒馆主人将名叫芬瑟提尔的女仆拉出来之后就看到了佣兵正围在客人的身边，为了自己酒馆的名誉只能硬着头皮走了上去。
　　“这……这是小店的客人，我把芬瑟提尔带来了，您看……”酒馆主人现在最希望的就是佣兵不要惹事。
　　他看出了那个衣着怪异的红发女人不是简单的人，因为她来到小店喝果汁就丢了一枚安茹帝国的银币，这可以大陆上纯度最高的硬币，可以在自己的小店住上一个月！
　　亚克西娅听到店主的话之后便将注意力集中在了那个金发的女仆身上，她一脸不情愿的样子，好像在试图找机会跑掉，因为她的眼睛在不断的看着酒馆的入口，难道她真的以为自己可以跑掉么？
　　“好吧，既然老板开口我们也就不为难那个客人了，让芬瑟提尔过来，我还有一些事情没和她解决。”佣兵队长重新坐在，指着站在墙角低着头的芬瑟提尔说道。
　　本着不惹事的原则，亚克西娅就准备离开这个即将要发生什么事情的酒馆。
　　但是她的运气不好，所以走不了了。芬瑟提尔突然的跑到了亚克西娅的身边，拉着她的手臂说道：“她会帮我还钱的。”
　　亚克西娅有种想要甩开芬瑟提尔胳膊的冲动，但是看到芬瑟提尔那充满恳求的眼神，还是放弃了。
　　“额……是的，我帮她还。”亚克西娅想要快点离开，所以就准备还钱走人。“她欠你们多少钱？”
　　佣兵队长再次打量着亚克西娅，好像要看穿她一般。
　　“没有多少，就欠我们……”
　　一个佣兵正准备开口的时候就被他的队长踢了出去，躺在地上不断的呻吟。
　　“就欠我们40个安条克银币。”佣兵队长清理着指甲里的泥土说道。
　　亚克西娅不知道大陆上国家货币的汇率，所以她就从空间袋里面数了40个安茹的银币装在小布袋里丢给了佣兵队长。
　　“钱还给你们了。”
　　亚克西娅小声的对芬瑟提尔耳语到。“钱我帮你还了，现在你可以让我走了把。”
　　芬瑟提尔看到亚克西娅真的帮她还了钱，一脸的感激慢慢的将手松开了。
　　佣兵队长数了数袋子里的安茹银币，发现足足40个，可以换160个安条克银币了。不过看那个还钱的红发女人好像还有很多钱的样子，自己这边有很多人，那就可以……
　　“慢着，既然你都帮她还了本金，那连利息一起还了把。”佣兵队长的贪婪全都写在了脸上。
　　“你胡说！我就借了你8个安条克银币，已经还了很多给你了。”芬瑟提尔争辩着。
　　佣兵队长看到芬瑟提尔好像不想给“利息”的样子，便很干脆的将长剑放在手上磨了磨，一副不给钱就要抢的姿态。
　　“利息是80个安茹银币。”
　　让那些佣兵抢劫自己？亚克西娅没有想过。还钱？亚克西娅发现自己空间袋里面没有几个银币了，全都是宝石和一些非货币。
　　“没钱。”亚克西娅很简单的说了两个字，然后就拉着芬瑟提尔准备离开这个地方。
　　但是很快的就有两个佣兵将门堵住了，剩下的佣兵全都掏出了武器，好像就是要抢劫。
　　“你给我惹麻烦了。”亚克西娅有些生气的对芬瑟提尔说道。
　　“对不起……”芬瑟提尔小声的道歉，她知道自己为一个素不相识的人惹上了麻烦。
　　亚克西娅很无奈，但也没有办法不去帮助芬瑟提尔，因为自己也被她拉下了水。
　　“你们准备抢喽？”亚克西娅指着围着自己的一干佣兵说道。
　　佣兵队长笑了出来，指着酒馆内的其他客人道：“今天我在这里做的事情谁都没有看见，不然……”
　　那些客人全都低下了头，有些人直接的装作睡着了，其实他们是想走的，但是佣兵将门堵住了。
　　“你猜对了，不过你主动点把值钱的东西都给我们，我们会你温柔点。”佣兵队长举着长剑慢慢的靠近亚克西娅。
　　就在距离亚克西娅只有两米的时候，佣兵队长停止了脚步。因为亚克西娅的太刀尖端正抵在他的脖子上，只要再进一步可能就会没命。而且他没有看清那个红发女人是什么时候拔剑的。
　　“让你的手下全都散开，不然你就会看到你自己的屁股。”亚克西娅淡淡的说道。
　　佣兵队长看了看抵着自己脖子的奇怪武器，有看了看自己的手下与红发女人的距离，最终还是妥协了。
　　“你们快让开！让开！”佣兵队长开始驱散自己的手下，好像真的准备放走亚克西娅。
　　酒馆主人看到亚克西娅可以离开之后才松了口气，但是他也有点不希望这个客人离开，因为客人离开之后芬瑟提尔就会又大麻烦了。
　　看到佣兵们都纷纷散去，亚克西娅收回了武器，芬瑟提尔也松开了一直紧攥住亚克西娅胳膊的手。
　　就在芬瑟提尔和亚克西娅分开了一小段距离之后，所有之前推开的佣兵一拥而上，目标就是亚克西娅。
　　“找死……”亚克西娅将最靠近自己的佣兵拿斧子的双手砍断了之后对剩下的所有佣兵说道。
　　佣兵队长看到失去双手的手下躺在地上不断的哀号，便开始怀疑自己决定的正确性，但现在必须杀了这个女人，不然自己就麻烦了，因为刚才已经有几个客人跑了出去。那些客人一定会报告比蒂克城城卫队，那自己就会有麻烦了。
　　“杀了她！”佣兵队长将背在身后的盾牌举到身前，带头向亚克西娅冲了过去。
　　······
　　当蒂克城城卫队来到酒馆之后，他们看到的只有满地的“残疾”人还有不断出现的呻吟。
　　亚克西娅并没有杀人，只是将准备袭击自己佣兵的双手全都砍掉了，让他们以后再也不能做抢劫这种行当。而那个很嚣张的佣兵队长呢？现在被亚克西娅用四把长剑钉在墙上，双手双腿都还在，只不过被吓傻了。
　　“可以停下了。”芬瑟提尔拉住了还准备逃跑的亚克西娅，喘息着说道。
　　听到安全了之后，亚克西娅打量着四周的建筑，怎么觉得自己所处的地方是垃圾填埋场，又臭又脏……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十八章 我是个医生
更新时间2012-1-16 22:44:04  字数：2026

　“现在我帮你把麻烦解决了，我可以走了把。”亚克西娅四处打量着希望可以找到另外一个出口。
　　这时候芬瑟提尔拉住了亚克西娅的衣角，然后指了指一条看上去是小巷子的缝隙。
　　“你的衣服破了，你和我回家我帮你找身合适的衣服。”芬瑟提尔指了指亚克西娅因为刚才的打斗而被弄破的军大衣。
　　本想拒绝的亚克西娅想到自己穿着军大衣出去会很显眼，去芬瑟提尔家里又不会出什么问题，再说虽然空间袋里面有许多件衣服，但都是炼金王国的款式，在这里谁看了都奇怪。
　　“那我就和你回去把。”亚克西娅为了不让人怀疑，将太刀放入了空间袋，重新拿出了一件新的军衣套在身上。
　　空间袋的使用方便让芬瑟提尔十分的羡慕，但是她很有自知之明，知道自己是无法拥有的，所以眼中露出的羡慕的光芒很快的便消失了。
　　在芬瑟提尔的带领下，亚克西娅在墙缝中挣扎了很久一会，终于到了芬瑟提尔所说的“家”。在亚克西娅眼里不过是一块木头搭成的棚子，不过住在这里的不止有芬瑟提尔一家，很多穿着粗糙破旧的人都住在这里，所以一块不大的空地上全都搭满了木头棚子。
　　亚克西娅现在才知道看似繁华的城市里居然还有这种地方，不过看芬瑟提尔的工作环境和性质也就明了了。
　　“那就找件衣服给我吧，我还有事情要办。”亚克西娅不想在这里多待哪怕是一会，因为她不喜欢芬瑟提尔的邻居看自己的眼神，就好像是看待怪物一样。
　　芬瑟提尔也看到了亚克西娅的不适，便钻进了木头棚子里寻找起了可以让亚克西娅穿的衣服。
　　这个时候，一个不知道从哪里钻出来的大男孩钻进了芬瑟提尔的“家”。
　　就在亚克西娅奇怪的时候，芬瑟提尔拉着那个大男孩走了出来，同时手上还拿着一套看起来很粗糙但是很干净的衣服。
　　“谢谢你，那我就走了。”亚克西娅接过衣服之后就准备离开，她现在越发想回到地球了，现在自己还有什么牵挂呢？没有了把……
　　不过这个时候芬瑟提尔变得扭捏起来，牵着大男孩的手好像有什么话要说。亚克西娅最见不得别人这个样子，所以先开口打破了沉默。
　　“你还有什么要说的都说出来把，我最不喜欢的就是这个样子。”亚克西娅皱着眉说道。
　　芬瑟提尔听到了亚克西娅这样说便激动了起来，松开了大男孩的手抓住了亚克西娅的手。
　　“其实……其实我想让您帮我弟弟写一份赦免令。”芬瑟提尔紧紧的握着亚克西娅的手，好像亚克西娅不同意就不放开一样，紧紧的抓着。
　　写赦免令？亚克西娅从不知道自己还可以写这样的东西。
　　“让我写？我只是一个普通的……”
　　“作为贵族的您有权利赦免的！”芬瑟提尔打断了亚克西娅的话，告诉了她理由。
　　“谁告诉你我是贵族的？”亚克西娅笑着问道。
　　芬瑟提尔觉得亚克西娅不想帮忙，但是她也不想放弃，因为如果这次放弃了可能弟弟永远都不会离开这个肮脏的地方了。
　　“在安条克如果一个平民犯了错，只要不是侵犯王权和神权，就能被一个贵族赦免。”芬瑟提尔解释道。“我和那些佣兵借钱就是为了贿赂一个小贵族，让他给我弟弟赦免。”
　　芬瑟提尔说到这里眼圈变红了，好像发生了委屈的事情。
　　“但是那个贵族拿完钱就跑了。”
　　亚克西娅知道了原来那些麻烦都是因为芬瑟提尔牵着的看起来有点让人浑身难受的弟弟所造成的。
　　为什么芬瑟提尔的弟弟会给亚克西娅难受的感觉呢？因为亚克西娅看到芬瑟提尔的弟弟之后就不由自主的捂住了空间袋，害怕少掉什么东西，就可能就是天生的小偷脸。
　　“你的弟弟犯了什么事情？”亚克西娅觉得自己的这句话是多余的。
　　芬瑟提尔没有由于，立即开口道：“我弟弟偷了一个城防队队长的月俸。”芬瑟提尔的弟弟听到自己的姐姐说道自己的事迹，便有些不高兴的别过头。
　　“我只是希望可以能消除他人生的污点，这样他才能去当学徒赚钱养活自己。”芬瑟提尔说道这里的时候想到了自己现在的处境，不由的越发希望亚克西娅同意。
　　亚克西娅知道了芬瑟提尔做了这么多全都是因为她的弟弟，连在酒馆这个复杂的地方寻找陌生人帮忙的事都能做出来了。
　　“很可惜，我不是贵族。”亚克西娅说完就准备转身，她没办法帮助别人但也不想看到芬瑟提尔的哭泣。
　　但亚克西娅没走几步，就听到了一个声音。
　　“我就知道这些贵族没有一个好人，就像是那次强……”好像是芬瑟提尔的弟弟开口了，但是当亚克西娅回头的时候，芬瑟提尔已经将弟弟的嘴捂住了。
　　亚克西娅内心的一根弦被拨动了，为什么穷人就不能翻身？为什么穷就要穷一辈子？
　　“虽然我不是贵族，但是我可以带你们离开这里，到一个安全的地方。”亚克西娅想到了斯芬克斯学院，希望那学校还在吧。
　　芬瑟提尔听到了亚克西娅的话之后暗淡的眼睛再次发光，她好像看到了希望。
　　“你们听过斯芬克斯学院么？”亚克西娅的这句话让周围正在忙碌的人全都将目光聚集到了她身上。
　　“您是说！您是说大陆最出名的斯芬克斯学院么？”芬瑟提尔已经非常的兴奋了。
　　经过两百年，斯芬克斯学院的名气更大了，因为它曾在两百年前帮助过教皇，所以现在被大陆的人尊为可以教出最佳人才的学院。
　　“是的把……”
　　“那您是学院里面的？”芬瑟提尔问道。
　　亚克西娅挠了挠头，不知道那个胖子校长说的话还算不算数。
　　“我是学院中的医护人员，专门帮助学生看病的，这次来也是寻找药材的。”亚克西娅随便撒了一个谎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十九章 第七使徒：安伯斯1
更新时间2012-1-17 23:05:42  字数：2044

　说谎很简单，但是要将谎言说成真的那就很困难了。
　　“那么说您真的是贵族了？”芬瑟提尔现在越发觉得自己一时的冲动是正确的，如果自己没有把握住这次机会，可能以后就不会出现这样的好事了。
　　“不是贵族，但还是认识几个有身份的人。”亚克西娅开始后悔自己说的话，但为了不让芬瑟提尔伤心只能这么做，虽然不知道自己为什么会这么在乎这个女人，但帮助别人总是好的……
　　“虽然不知道我为什么会这样的想帮助你，但是既然我答应了那就和我一起走吧。”亚克西娅将芬瑟提尔给自己的衣服放进了空间袋，然后拿出两个银币交给芬瑟提尔。
　　“帮我去找辆马车我们要快点赶到那里的。”亚克西娅说完之后便拨开人群，她要找个安全的地方去整理一下可以制造回到原来世界的机器的原料。
　　在亚克西娅离开芬瑟提尔家之后，一个黑色的影子在角落里出现。如果亚克西娅在场的话她一定会将黑色的影子摧毁，因为这个影子正在朝着某个地方发送着信息。
　　在一个黑暗的实验室中，占据了大半研究室的水晶屏幕突然亮了起来，出现了亚克西娅和佣兵们打斗和对芬瑟提尔所说的话。
　　当画面结束之后。一只有三根指头的手伸了出来，在水晶屏幕下方的控制台上按了几下，水晶屏幕的画面便切换到了9个不同的场景，每一个场景中都有一个特殊的存在。
　　“开始使徒计划，将那个女人带回来，无论死活。”沙哑病态的声音在空荡荡的研究室里回荡，可怕的是这个声音让人听起来就觉得是死人说的，没有生命力。
　　重新回到亚克西娅这边，现在他们已经找到了马车，一个以前为学院送酒的老头愿意将亚克西娅一行人从大陆的东边送到中北部，不过价格就贵了一点，要3个安茹银币。
　　亚克西娅一向是对金钱无所谓，所以很爽快的答应了，马车车夫是不提供食物的，所以亚克西娅又花了一个安条克银币在路上买了一些干粮，来让自己渡过这种漫长的旅途。
　　按照推算，坐马车日夜兼程的走也要两个月才能到斯芬克斯学院，但不休息是不可能的，那就是说最少要半年才能达到。
　　亚克西娅也想通了，自己来到这个异世界还没有好好欣赏过玩过什么，就在这临走的几个月好好欣赏一下异界的美景也是不错的。他不知道异常劫难正在悄悄的靠近。
　　坐在颠簸的马车上，亚克西娅现在是倍感无聊，车夫专门找那些民道走，而不走官道，他的解释是送货的马车是不允许在国家官道走的。
　　这让亚克西娅很费解，难道一个国家花费许多的财力和人力只是为了让贵族和高官在出行的时候更加的方便？
　　一路上芬瑟提尔很是老实，该做的做，不该做的不做。而她的弟弟却不是这样，不断的骚扰着路过的人，看到漂亮一点的姑娘还吹起了口哨。
　　在上车前的对话中，亚克西娅知道了芬瑟提尔弟弟的名字。
　　在马车上不安稳的小子的名字叫波提，经过芬瑟提尔介绍，亚克西娅将这个小子理解为了小混混类型的，可是可怜了这个好姐姐，如果自己有这个姐姐就好了……
　　芬瑟提尔又看到亚克西娅皱眉了，便连忙拉住正在朝路过的漂亮姑娘吹口哨的弟弟。
　　不过波提对此很不高兴，就嘟着嘴躺在了马车的草堆上闭着眼好像要睡觉的样子。
　　“我将你们送到学院之后会安排工作，之后我便会离开。”亚克西娅再次强调她开始就说过的话。
　　“那您还会来看我们吗？”芬瑟提尔有些担心的问，她觉得亚克西娅是好人，应该亲近些。
　　亚克西娅摇摇头，自己是回到另一个世界，当然不会再回来了。
　　“不会了，不过你也没有必要记住我这个路人。”亚克西娅开玩笑的说道。
　　就在芬瑟提尔和亚克西娅交谈的时候，大概四十多岁的车夫好像看到了道路的前方有一个人正以快的可怕的速度朝自己跑来，为了证实自己所看到的，他询问了坐在马车上的客人。
　　“尊贵的客人，您是否也看到了前面一个人朝我们跑来？”车夫有些小心的问道。
　　亚克西娅爬上草堆，仔细的观察，好像是有一个人以极快的速度朝自己这边跑来，真的是不可思议，人类怎么可能达到这种速度?
　　不过就在亚克西娅认为那是一个高手在搞什么活动的时候，脑中一个画面闪过了。
　　两百年前蛮王不是也拥有这样的速度么？！想到这里，亚克西娅不再认为不断接近的人是和自己无关的路人，一定有某种原因！
　　“车夫停车！芬瑟提尔你带着你的弟弟准备下车，找个地方躲起来……快！”亚克西娅已经可以看清楚那个冲刺过来的人的脸了，和当年那些机械士兵一样，没有生气看不出人的特征。
　　车夫和芬瑟提尔波提一起弃车，躲到了路边的一块大岩石后面，而为数不多的路人则是很奇怪的看着马车上的人的动作。
　　从空间袋里取出太刀，将它抽出，银色的刀身所反射出来的光忙将路人全都驱散到了一个安全的地方。
　　将套在身上的军大衣丢掉，亚克西娅自己也跳下了马车，躲在了马后面。
　　黑色的影子在马车前面停下了下来，不过如牛的喘息声依然让亚克西娅很紧张，看来不是一个好对付的人。
　　“嘶……嘶……”
　　亚克西娅听到了很多吸鼻子的声音，那个人到底想干什么？
　　就在她想不明白的时候，一只手穿透了马的肚子突然出现在了亚克西娅的眼前，这让她着实吓了一跳。
　　一匹年老的骡马就这样的死掉了，连半点哀号也没有发出。
　　“该死！”
　　由于老马倒下了，那个攻击者的右臂被压在马庞大的身体下，这给了亚克西娅脱身的机会。
　　“你到底是谁？为什么要攻击我！”亚克西娅想知道攻击者的目的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十章 第七使徒：安伯斯2
更新时间2012-1-18 23:03:33  字数：2209

　攻击者迅速的将右臂从骡马沉重的身体下抽了出来，由于用力太大将马的内脏全都拉了出来，甩的到处都是。
　　亚克西娅感觉到自己的话是白问的，因为这个人的行事作风不像是可以清楚自己来历和目的的。
　　不过这次袭击者不像她以前所遇到的不讲理的敌人，红发男人将自己的短发理理顺之后摆了一个大力士姿势，将右脚踩在马的尸体上。
　　“吾是审判神手下第七位勇者，安伯斯。是来将你带回去接受审判的！”那个红色短发的强壮男人说完之后就重新开始摆好攻击姿势。
　　审判神？这是什么神亚克西娅没有在加利亚斯大陆的神典看见过，也没有听说过，难道是新出现的神？
　　“你是自己动手自杀还是我把你杀了带回去？”安伯斯再次理顺短发，指着亚克西娅说道。“如果是我动手的话就不敢保证将你完整的带回去。”
　　听到这些话亚克西娅有些想笑，但是在看到安伯斯壮实的肌肉和恐怖的气势之后，她笑不出来了。
　　原本晴朗的天空在安伯斯到来之后就开始乌云密布，亚克西娅本来想要逃跑，但是她的周围全都是平原，唯一可以躲藏的也就是芬瑟提尔躲着的一块天然巨石，其他什么都没有了，果断的跑不掉。
　　“我们可以商量一下么，你就当作没见到我。”亚克西娅想要转移安伯斯的注意力。
　　“不可以……”安伯斯将骡马的尸体踢出去之后就冲向了亚克西娅。
　　看到飞向自己的马的庞大尸体，亚克西娅知道是躲不过去了，便握紧太刀将飞过来的马尸一分为二，马肚中的血液全都溅到了亚克西娅的身上和脸上。
　　“该死的，总是你们这些人让我无法回去！”亚克西娅也生气了，总是有一些奇怪的人阻碍自己回到地球，难道要回去就这么难么？
　　抹掉脸上的血液之后，亚克西娅举着太刀向安伯斯冲了过去。
　　安伯斯看到她的目标冲向自己，便停下了脚步，从身后掏出了一把单手火铳。
　　“砰”的一声之后，亚克西娅的右肩被子弹穿透了，红色的鲜血不断的向外涌了出来。
　　在看到安伯斯拿出火铳之后亚克西娅就知道他是谁派来的了，拥有炼金王国技术的神秘人，在两百年前与自己做对，将所有的朋友全都杀掉的人！他还没死？那就说明那个神秘声音并不是人发出的。
　　“你听命的那个人是谁！”亚克西娅捂着不断流血的伤口，看着不断靠近的安伯斯吼道。
　　安伯斯撸了撸自己的红色短发，耸了耸肩道：“审判大神，不是早和你说了么？”
　　看到安伯斯的不断靠近，亚克西娅知道了自己不能坐以待毙，只好硬着头皮举起太刀向安伯斯砍去。
　　但是右肩中弹所以无法发挥全部的力量，安伯斯顺手抓住了刀刃，将太刀从亚克西娅的手上夺走之后丢了出去。
　　现在亚克西娅可是什么武器都没有了，安伯斯将半跪在地上的亚克西娅提了起来。
　　双手掐着亚克西娅的脖子，无论亚克西娅怎么挣扎安伯斯依然不断的加大手上的力气。
　　在这关键的时刻，亚克西娅从空间袋里面抓出了一把红色的粉磨洒在了安伯斯的脸上，之后也将自己的血抹到了安伯斯的脸上。
　　火焰香的效果是只要有液体就可以引燃，所以安伯斯的脸上出现了一团蓝色的火焰，越烧越旺的火焰将安伯斯本来就不多的头发和眉毛全都烧掉了，安伯斯因为在乎自己的造型而将亚克西娅丢了出去着手灭火。
　　火焰香造成的火焰是不能用水来熄灭的，可能安伯斯也知道这一点，他把自己的头埋在地里面不断的蹭动，直到火焰全部消失。
　　当安伯斯再次抬起头的时候，他发现亚克西娅已经从他的面前消失了，连同所有的路人，就好象一同消失了。
　　人没了可以再找，但是眉毛和头发没了就很难长出来了。安伯斯摸了摸自己光秃秃的前额，火气不打一处来，好不容易长出来的红毛现在全都没有了，该死的女人，如果被他遇到了一定分尸之后再带回去。
　　=============================分隔线=============================
　　安条克的边境检查站，亚克西娅和芬瑟提尔等人全都坐在守卫的休息处不断的喘息着，就连守卫的士兵也都感觉到奇怪为什么这几个人就像是遇到了猛兽一般一定要躲进士兵专用的休息室。
　　“真危险，如果不是我用的及时可能就会被分尸了。”亚克西娅在安伯斯灭火时捡起太刀就从空间袋里取出一张随机传送的卷轴，撕开之后就翻身到了岩石后面。
　　连同车夫芬瑟提尔波提等人一起传送到了安条克的边境检查站，之后便躲进了士兵的休息室。
　　芬瑟提尔不知道亚克西娅为什么会惹上这么一个可怕的人，但是她依然希望跟着亚克西娅。因为她听死去的父亲说，斯芬克斯学院是大陆上最安全的地方，在那个地方谁都不敢胡乱伤人。
　　“没关系的，只要我们到了学院……”芬瑟提尔希望亚克西娅继续前往学院，她弟弟的未来就全靠学院了。
　　波提看到姐姐对亚克西娅的讨好便摆出一副不屑的样子独自站到了角落里。
　　“我会守承诺将你们带到斯芬克斯学院的。”亚克西娅正拿着和士兵借的纱布和药膏包扎伤口。
　　“那我可以走了吗？”车夫看到这里没有他的事，车也没了马也死了，便希望可以快点离开这个地方。
　　亚克西娅点头了，车夫看到之后道谢就飞快的跑掉了，连头也没有回，看来他是害怕再遇到安伯斯。
　　“你们是要去斯芬克斯学院？”同样在休息室中休息的士兵丢下擦到一般的头盔问道。
　　“是的，这位可是斯芬克斯学院的医师！”芬瑟提尔在亚克西娅之前回答道。
　　听到芬瑟提尔对自己的解释，亚克西娅只能勉强的点头，是的，自己这个谎言看来要继续下去了。
　　“真是太厉害了！在那里工作一定能看到许多的英雄把。”士兵开始幻想着亚克西娅和某个英雄接触并且谈笑的画面。
　　“是的……不过我一般见得最多的是学生，因为我只是医师，草药师。”亚克西娅艰难的笑道。
　　就在亚克西娅和休息室中的人扯谎的时候，休息室的大门被推开了，一个满身杀气的人走了进来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十一章 惹祸上身
更新时间2012-1-19 23:21:32  字数：2040

　“你们的队长呢？！”一个穿着染血盔甲的男人刚进门就对那个正在擦拭头盔的士兵吼道。
　　那个士兵被这么一吼刚准备发脾气，但是看到那个对自己吼叫的人胸口处别的一个胸针，居然是百夫长，这得是多大的官啊，对于一个常年守着边境的小兵来说太遥不可及了。
　　“我这就去找！您等着……”小兵立马戴上只擦了一半的头盔，迅速的跑出了休息室。
　　那个男人在看到士兵跑出去之后便像是泄了气的皮球一般瘫坐在了士兵原来所坐的位子上，一只手还捂着自己的腹部，亚克西娅可以从盔甲下面闻出浓烈的血腥味，这个人受伤一定很严重。
　　虽然是一个普通人，但芬瑟提尔也闻到了血腥味，只不过感觉没有亚克西娅那般的强烈。
　　“您受伤了？”芬瑟提尔拿起亚克西娅包扎多余的绷带和药膏来到了那个瘫坐在椅子上的军官身边。
　　因为一个平民为军官疗伤是义务，这是教会规定的，光明神最赞许这样的做法。
　　那个军官看到芬瑟提尔拿着绷带和药品靠近自己便警惕了起来，一只手摸到了插在腰间的长剑上，用充满敌意的眼神注视着芬瑟提尔和她的一举一动。
　　就在芬瑟提尔蹲下将纱布和药膏放在腿上准备为那个军官打开盔甲的时候，军官的右手已经握在了剑柄上，可能芬瑟提尔再一个动作他就会拔出剑，不过这些芬瑟提尔没有看见，依然为军官打开盔甲。
　　“你动一下我就让你看到自己的脚。”军官感觉到了脖子被什么尖锐的东西顶着，将视线转向刚才声音传出的方向。他看到了一个右肩被绷带绑的严实的女人正用左手拿着一种奇怪的武器顶着自己的脖子。
　　“我可是安条克公国为加多斯王国护送礼物卫队的队长！”那个男人报出了自己的身份，听起来官还是不小的。
　　亚克西娅没有因为知道对方的身份而将刀放下，反而开始逼问为什么一个护送礼物队伍的队长会出现在边境小道的检查站，而不是在官道上。
　　“你为什么会出现在这里，贵族礼物不是有官道么！”亚克西娅稍稍用了一点力气，让这个军官感觉到刀尖对他的压迫。
　　但是这个军官受到亚克西娅的压迫之后便不再开口，而是摆出一副任由宰割的样子。
　　“真是没意思。”亚克西娅收起太刀，继续坐在一起上休息，不再看这个军官哪怕是一眼。
　　芬瑟提尔在这一小段插曲之后继续为军官打开盔甲，那个军官不再反感，只是闭着眼睛任由芬瑟提尔为他拿下盔甲，脸部因为疼痛而不断的抽搐着。
　　“呀！”芬瑟提尔在打开胸甲之后突然惊叫了起来，她看到了这辈子见过的最严重的伤口。
　　就连一直在一旁游手好闲的波提也不再随便动作，好像是被吓住了一般的站在了军官的不远处。
　　亚克西娅站起身也看到了军官的腹部的伤口，无数的蛆虫正在肚皮上蠕动，一些内脏因为长时间的露在外面而被盔甲擦破，并有一些黄色的液体不断的流出。
　　“这……这个该怎么办？！”芬瑟提尔一点办法也没有了，她求助的看向了亚克西娅。
　　看到这样的伤口亚克西娅不是第一次了，但是她只是在千年前的炼金王国摆放了很多天的尸体上见过，怎么会在活人的身上呢？还有这个人是凭着怎样的意志来到这里的？
　　因为最近的一条官道距离检查站也需要一天多的路程，更何况步行了，而且沿途都是山脉，是无法用工具代步的。
　　“你是怎么来到这里的？”亚克西娅一边在空间袋里面寻找的药品一边问道。
　　那个军官因为自己伤口暴露出来而显得更加的虚弱，好像快要撑不住了。
　　军官知道自己时间不多了，但是她没有更多的时间了，那个出去寻找长官的士兵到现在都还没回来他如果再不将公国的密函拿出来让某个人带到加多斯王国交给他们的骠骑元帅的话麻烦就大了。
　　“这些伤口是在官道上被一群来历不明的人袭击了，我落入了峡谷的激流中被冲到了这附近。”军官缓缓的开口，之后喘息声越来越强烈，好像要撑不下去了。
　　“我现在有一卷重要的东西要交给加多斯王国的骠骑元帅，请您务必要带到。”说完那个军官的肠子开始脱落，生命就快要到尽头了。
　　亚克西娅无法在空间袋里面找到会使用的医疗用品，不过她找到了一套手术用具，只要有可以更换的内脏就能救活这个军官。
　　可惜现在没有适合的器官可以更换，为了让军官死的安逸一点亚克西娅决定出去将这个地方的长官找出来，她刚来的时候还见过的，怎么这么久都不来。
　　打开休息室的门，亚克西娅刚走出了一步就看到在不远处的树上刚才还在擦头盔的士兵被一根长矛钉在了树桩上，神情恐怖而又扭曲，好像经历了什么可怕的事情。
　　为什么自己没有听到任何的动静呢！？死了人她都不知道，可以看出这些杀人者的技术，如果这个士兵死了，那就是说检查站里的其他人也死了。
　　想到这里亚克西娅赶紧退回了休息室将门小心的关了起来，并且掏出单手火铳准备交给芬瑟提尔防身。
　　就在亚克西娅想要问清按个军官他的使命时，芬瑟提尔握着一卷沾着血的羊皮纸走向了亚克西娅。
　　“他死了？”
　　芬瑟提尔点了点头，之后便牵着弟弟的手坐在了墙角。
　　军官临死之前写好了一份赦免令，就算是为了这几个人帮助自己完成任务的酬劳。
　　“这个拿去，危险的时候就扣动这个纽。”亚克西娅将火铳递给芬瑟提尔，将羊皮纸丢进空间袋，之后便抽出太刀感觉着外面的情况。
　　完全感觉不到，难道杀人的人都走了？这是不可能的，高手是不会无故杀掉整个检查站的人就离去，一定有目的，也就亚克西娅空间袋里面的那卷羊皮纸……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十二章 唯一的毛……
更新时间2012-1-26 22:20:21  字数：2095

　无论亚克西娅怎么感觉，都无法发现那些杀手的准确位置，而且也无法感觉到这个站点周围的生命迹象，但全都是一无所获，难道这个地方已经被神秘的杀手控制了？
　　“我们现在的处境很危险么？”芬瑟提尔拉着自己的弟弟，她很不希望弟弟这么小的时候就死掉。
　　亚克西娅点头示意之后便轻轻的推开了休息室的门，希望能看到一些什么。
　　就在手刚刚触碰到木门的时候，她感觉到了一股强大的力量正朝这边靠近，仔细的感觉，好像是安伯斯！
　　安伯斯被亚克西娅烧了眉毛和前额的头发之后便发誓要肢解那个女人，所以就感觉着附近强烈的魔法波动来到了这里，因为空间卷轴的使用会造成强烈的魔法的残留。
　　“该死的那个女人到底在哪！”安伯斯感觉到魔法的残留就在附近，但除了看到远处的一幢建筑和一个被钉在大树上的可怜虫就没有发现其他的生物了。
　　这个女人的作风和请报上的误差很大，什么善良怕惹麻烦？那被钉在树干上的士兵怎么解释……
　　亚克西娅还是按耐不住推开了门，她和安伯斯的眼神零误差的对上了，之后亚克西娅便迅速的将门关上，急切的思考着解决的办法，以她现在的能力是打不过安伯斯的。
　　“你跑不了，安心让我分解带你回去！”
　　安伯斯摸了摸光洁的额头，朝着亚克西娅所在的休息室冲刺。
　　就在他即将要靠近休息室的木门时，巨大的魔法火焰冲地下冲出，将他震开向后退了几大步。
　　感觉着屋外强烈的魔法波动，亚克西娅知道这一定是那些杀手开始行动了，可能将安伯斯认定为自己的同伴，谁让安伯斯说的是正规的王国语，也就等于普通话，而现在的兽人大多说的是方言。
　　“该死的女人，别让我抓到你！”安伯斯真的怒了，这次他所有的头发都因为魔法的火焰成为了灰烬，现在他就是一个光头了，不可原谅！
　　原本晴朗的天空在魔法爆炸之后便暗淡了下来，之后便出现了许多黑色的影子，将安伯斯包围。
　　“低等的技术造就的傀儡，王国的荣耀不是你们可以分享的。”安伯斯知道包围自己的黑影是什么东西，便说出了这样的一句话。
　　躲在休息室中的亚克西娅听到了安伯斯略显生气的话之后终于知道了自己为什么感觉不出来那些袭击者的位置和气息。机器人或者人偶是没有生命的气息的！
　　不过让安伯斯的注意力转移也未尝不是一件好事，亚克西娅觉得自己逃脱的时机到了。
　　从空间袋里面掏出一瓶腐蚀液，小心的倒在了休息室的墙壁上，等待着墙壁溶解，也希望外面那些人偶可以阻挡安伯斯多一会。
　　人偶没有生命也不知道害怕，它们只听从主人的命令，即使让他们销毁自己的也是可以的，这就是安伯斯最厌恶的地方。作为一个人造人，他不喜欢自己的同类被奴役，最好的方法就是将这些同类摧毁，让它们不再受奴役。
　　“让我来消除你们的痛苦把。”安伯斯的话语变得怜悯，他的手上正在聚集着一种银色的光团，强大的电流在光团中若隐若现。
　　那些人偶听不懂安伯斯的那么多话当然就不会感动，很直接的向安伯斯靠近，准备用自身强大的格斗能力将主人命令杀死的这个光头打成肉泥。
　　安伯斯闭上了眼睛，等待着那些人偶的靠近，他手上的电流可以摧毁任何机器人的系统，这是主人赐予九位使徒不同的能力。
　　人偶距离安伯斯的距离只剩下半米的时候安伯斯释放出了手中十万伏特的电流……
　　也就在这时候休息室的一面墙壁因为腐蚀液的作用而倒塌，不过砖块落地的声音被电流的声音掩盖了。
　　再次睁开眼睛，安伯斯只看到了倒地的人偶和漂浮在空气中的灰尘。
　　“现在轮到那个女人了。”安伯斯跨过倒在地上的人偶朝着休息室走去。
　　他刚刚走了几步之后脚裸就感觉到剧烈的疼痛，低头看去，发现刚才全都被击倒的人偶开始重新站起来，还有一个人偶将自己的断手插进了他的脚裸。
　　如果电流不能让这些人偶失灵的话那这些人偶就不是依靠王国的技术制造出来的。
　　“好吧，既然你们这么希望提前报废那我就成全把。”安伯斯捏紧拳头将靠他最近的人偶头颅踩进了泥土里。
　　随着一声金属崩裂的声音之后，那具人偶就不再运行了。
　　其他的人偶并没有因为有先例而胆怯不敢上前，而是争先恐后的将扑到了安伯斯的身上，将他压倒在了地上。
　　亚克西娅趁着这个时机带着芬瑟提尔和她的弟弟从刚刚搞出来的墙洞钻了出去，朝着茫茫的草原跑去，因为这是唯一与安伯斯背对着的方向。
　　“快点跑，我会将我们的气味全都清除掉的。”虽然亚克西娅不知道安伯斯是怎么找到自己的，但是她还是有必要将所有的气味全部遮掩，最好的办法就是……
　　安伯斯在边境检查站不远处的开阔地中和几十个人偶搏斗，虽然对方的数量很多，但是他依然没有处于下风，而现在很显然他要赢了。
　　当最后一个人偶被安伯斯扭断脖子，所有的障碍全都消失了，他丢下人偶的身体朝着休息室走去。
　　而在一个黑暗的空间中，几个黑衣人正在对着水晶球中所发生的场景窃窃私语，不断有人发出否定的声音。
　　安伯斯本打算将休息室的们推开之后就立马将亚克西娅的脖子扭断然后分解，但是当他推门的那刻，无数的火焰从门缝中涌出，将他的衣服烧毁了大半。
　　“该死的亚克西娅！我一定会找到你的！”
　　现在的安伯斯前胸被火焰烧的漆黑，而且他身上唯一有毛的地方现在也没有了，难道这就是上天对自己的安排？
　　还在草原上狂奔的亚克西娅听到安伯斯的吼叫不由的笑了出来。
　　原来她在门上安装了燃烧弹，只要门被推开燃烧弹的拉环就被拉开，就会产生剧烈的火焰灼烧，亚克西娅已经可以想象出安伯斯被火焰灼烧之后的样子了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十三章 蠕虫之灾1
更新时间2012-1-28 18:34:01  字数：2022

　亚克西娅处理掉身上气味的方法很简单，她将放置在空间袋里面的马尿拿出来洒在衣服上，这下气味就被混淆了，可能安伯斯就不会追上了，当然她是不会告诉芬瑟提尔洒在身上有怪味的液体是马尿……
　　草原看似很安全，但其实处处都很危险，虽然在加利亚斯的地图上看过这个草原，但是亚克西娅依然知道这个地方是无骨之地，就是人死了连骨头都找不到的。
　　这块区域之后边缘很少的地方是草原，其他的都是长着草的沼泽，所以亚克西娅每走一步都十分的小心，害怕踩进沼泽之后就出不来了。
　　“这个地方很危险，一定要跟在我的身后。”亚克西娅不断提醒着跟在自己身后的姐弟，这个地方越来越让她感到不安了，就好象地下有什么东西在蠕动一般。
　　不过又好像是错觉，亚克西娅希望是自己感觉错了，草地湿软的泥土下面应该没有东西，不然就麻烦了，不过看到草地四周除了绿色就看不到其他的东西。
　　不像刚刚进入草原那样还能看到野生的动物，难道自己走进了危险的区域？
　　“你们看，这里好像有个包。”波提指着远处一个树皮色的物体说道。
　　没等亚克西娅同意，波提便迅速的跑向了那个东西，而芬瑟提尔因为担心弟弟也跟了上去，亚克西娅没办法也只能跑过去。
　　波提看到了一个树皮色的旅行包，而且好像还是鼓鼓囊囊的，只不过肩带断掉了，看断口好像是被什么东西撕开的。
　　“这里怎么会有包呢？”亚克西娅看了看四周，好像没有其他人了，即使有人也不会将包丢在这里，这个草地可是没有什么可以吃的东西的。
　　“打开看看把。”波提没等到其他人同意便打开了背包。
　　亚克西娅等人看到了背包里装着的一些的厨具和几块已经十分干硬不能食用的肉干，还有就是一张地图。
　　打开地图，亚克西娅看到了许多的红色圈圈，而且还有许多的注释。
　　“古老的遗迹？”亚克西娅看到画红圈的地方都有这样的标注，而且这些地方好像就是在这附近。
　　就在亚克西娅思考背包的主人和这附近存在的遗迹和什么有关的时候，芬瑟提尔大声的叫了出来。
　　“你们快来看，这里……这里还有很多的东西！”
　　亚克西娅和波提全都跑到了芬瑟提尔的身边，看向了她手指的方向。
　　只见无数的背包和马车被堆在草地上，而且亚克西娅感觉不到任何人类的气息，难道这个地方就是无骨之地？大陆的魔法师至今也没搞明白的危险区域？
　　“我们快点离开这个地方把。”亚克西娅拉着芬瑟提尔的准备沿着原路返回。
　　但是波提没有离开，而是朝着堆积如山的马车和背包那里跑去。
　　“这孩子！”芬瑟提尔一向都认为亚克西娅说的话是正确的，但是她的弟弟就是不听话。
　　“那就把他拉回来吧，你因该好好管管他了。”亚克西娅说完追了过去。
　　波提翻开一个背包，将里面的银币拿走之后有去翻另外一个，他发现这些背包里面或多或少都有一些银币，有的甚至还有金币以及其他值钱的东西。
　　“快点回去！”亚克西娅拉住了波提的衣领就准备将他拉回去。
　　但是波提挣扎着脱离了亚克西娅的束缚。
　　“不要你管！”波提总是感觉到姐姐在求助于这个红发的女人，总是不断的低声下气的求助她。
　　他不想这样，贵族不就是有钱人么？自己现在也可以有很多的钱，到处都是装满钱的背包，只要能带的回去自己同样可以成为贵族。
　　抱着这样的想法波提不断的在这些马车和背包中翻找着值钱的东西，将亚克西娅忽略掉了。
　　这样的孩子是怎么教出来的亚克西娅是知道的，在地球上也有许多这样的孩子，但是她不是教育家不是慈善家，她现在要做的只是履行自己的承诺而已。
　　“小子快回来，不然你会有危险的。”亚克西娅不是在吓唬波提，她真的感觉到地下有什么东西在蠕动，而且越来越迅速越来越多。
　　波提刚刚钻进一辆翻倒的马车，当然不会在乎亚克西娅所说的话，继续在马车中寻找着金币。
　　“该死！”
　　亚克西娅已经可以感觉到脚下有什么东西在蠕动了，再不走就走不了了。
　　“芬瑟提尔你的弟弟死定了！”亚克西娅对着站在远处的芬瑟提尔喊了一句之后便迅速的朝安全的地方跑去。
　　刚跑了一般路程的时候就听到了芬瑟提尔的尖叫，回头看去原来从草地下面钻出了四只巨大的粉红色的蠕虫，它们将波提咬住在空中争抢着。
　　“救他！”芬瑟提尔对着正在奔跑的亚克西娅喊道。
　　“救他！求您了。”芬瑟提尔的眼泪已经流出来了，她就只有这一个弟弟，父亲临死前的嘱托她没有忘记。
　　亚克西娅没有点头，依然只顾着自己逃命。
　　芬瑟提尔知道亚克西娅的意思之后，便拿出用来防身的火铳冲向了巨大的蠕虫。
　　就在亚克西娅准备拦住芬瑟提尔的时候，在她和芬瑟提尔之间的地面下钻出了一只蠕虫将芬瑟提尔咬住并且缩回了地下。
　　看着慢慢回复的洞口，亚克西娅感觉到了从未有过的压力，不能就这么放弃芬瑟提尔，她的弟弟有错，但是她没有，必须救她出来。
　　抱着这样的想法亚克西娅寻找着可以进入地下的通道，因为蠕虫已经全部回到了地下，连同刚刚捕获的猎物一起。
　　打开炼金王国的军事地图，亚克西娅仔细查看这千年前有没有某个研究基地设在现在草原的位置。
　　在找了一会之后亚克西娅终于发现一座地下的饲料厂建在这个地区。
　　而这座地下工厂原本是为那些研究室里面培养的怪物所生产饲料的，可能因为废弃之后有一些奇怪的物质好蠕虫混合之后发生了变异然出现了长达十几米的巨大蠕虫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十四章 蠕虫之灾2
更新时间2012-1-30 1:04:07  字数：3084

　知道了工厂的位置，想要到达工厂内部就必须找到出口，可是出口在哪呢？
　　军事地图上可没有详细的标注工厂的情况，只是说明这个地方是二级危险区域。炼金王国的危险分级有5级，最危险的就是1级，二级危险区域就是没有能力的人进入就会死亡。
　　就在亚克西娅为了寻找入口而发愁的时候，一只蠕虫从她身前的泥土里钻了出来，长大了长满尖牙的进食器准备将亚克西娅吞进肚子里。
　　看到钻出地面的蠕虫亚克西娅有了办法，既然都是蠕虫，可能都在同一处休息，如果可以假装被虫子咬住或许能被带入地下的休息处，之后就能找到芬瑟提尔了。
　　刚刚从里面钻出来的蠕虫就如亚克西娅所预料的一般将她从进食器吞进了食道中，然后再次钻进地下，草地再次恢复平静。
　　在蠕虫的食道中受到挤压的亚克西娅虽然十分的难受，但她依然坚持着从空间袋里面找出了火焰香，准备在自己压力消失的时候抹在蠕虫潮湿粘稠的食道壁上。
　　经过磕磕碰碰之后，亚克西娅终于感觉到周围的压力减少了，可能蠕虫已经进入了工厂，亚克西娅将准备好的火焰香抹在蠕虫的食道壁上，之后就出现了淡蓝色的火焰将蠕虫身躯的烧了一个窟窿。
　　亚克西娅迅速的从窟窿中钻了出来，摔在了类似于石板的东西上，之后就看到蓝色的火焰将刚才那条巨大的蠕虫吞噬……
　　四周一片黑暗，而火焰香燃烧产生的蓝色火焰并不能照明，亚克西娅只好从空间袋里面拿出一颗蓝色的水晶充当照明工具。
　　当水晶拿出来的时候借助着猥琐的蓝光亚克西娅终于看清了自己所处的环境。
　　这是一个不大的空间，从墙壁上那些还没有完全褪去颜色的文字来看可能是工厂员工的更衣室，那么就说制造间离这里不远了？
　　“啊……”
　　就在亚克西娅想要爬起来寻找蠕虫所聚集的位置时，她听到了尖叫的声音。
　　是从远处原来的，具体方位虽然不知道，但大致的位置亚克西娅还是能感觉到的，芬瑟提尔看来还没有死，她只要再多坚持一会就可以了。
　　“一定要等我！”
　　亚克西娅借助着水晶的照明将更衣室已经变形扭曲的大门踢开，右手尽可能的将水晶举高一点，这样能让它照的更远，而左手拿着装满火焰香的小瓶子。
　　浑身粘稠的蠕虫是最害怕火的，所以火焰香可以很轻松的对付它们。
　　在湿滑的道路上慢慢的移动，亚克西娅越靠近刚才芬瑟提尔发出声音的地方闻到的腐烂的味道就越浓重。
　　极度紧张的时候，亚克西娅猜到了一个硬梆梆的东西，将水晶放低了一点，亚克西娅看到了一块白净的骨头，看大小好像是人的骨头。
　　前面不远的地方可能就是蠕虫进食的地方，看来要小心了。
　　芬瑟提尔被带到那种地方一定会被当成食物吃掉，必须要更快的找到她！
　　亚克西娅加快了脚步，但是粘稠的地面让她奔跑时体力消耗的十分厉害，没跑出几十步就开始喘气了。
　　就在亚克西娅感觉到自己快要没力气的时候，水晶的蓝色光芒照射到了什么，她眯起眼睛仔细打量，原来是一个被各种真菌包裹的动物。由于被真菌完全的包裹，所以看不出是什么种类的动物，但它一定是被蠕虫带到这个地下的。
　　看着长势很好的真菌，亚克西娅猜测可能蠕虫不是肢解食用猎物，而是用蛋白质培养真菌食用。
　　这一具动物尸体是被挂在墙壁上的，这已经是路的尽头了。亚克西娅小心的挪开了尸体，一个直径两米的窟窿便出现在了她的面前。
　　将头部伸入窟窿，亚克西娅借助水晶的光芒寻找着芬瑟提尔的身影。
　　人没找到，但是她否决了自己刚才的猜测。
　　因为她看到了蠕虫正在分食波提，虽然波提看样子依然活着，但是身体已经残缺不全，左腿已经不知去向了，但是他的嘴巴还在不断的张合，好像要说些什么。
　　宝石的光线很快引起了蠕虫们的注意，那些虫子丢下了波提，向着光源处蠕动，目标就是亚克西娅，也可以说是她手上的那颗发光的水晶。
　　看到七八只巨大的蠕虫向自己移动，亚克西娅迅速的掉转方向逃跑，希望可以甩掉那些蠕虫，但是之前的体力消耗和粘稠的地面让她无法加快速度。
　　灵机一动，她将手上的水晶丢到了地面上的一个窟窿里。结果所有的蠕虫全都钻进了窟窿，而没有过问身边的“食物”。
　　知道了蠕虫对光敏感之后，亚克西娅从空间袋里面找了一块稍小的水晶，借助着微弱的黄色光芒，她翻过窟窿走到了波提的身边。
　　“小子，你姐姐在哪？”
　　亚克西娅可不希望这个小子现在就死了，虽然她不喜欢波提，但是芬瑟提尔在乎！。
　　波提看到亚克西娅之后原本木讷的脸上出现了兴奋的表情。
　　“姐……姐姐……被那些……带到了……”波提很艰难的想要说出姐姐在哪但依然不行，他最终还是用仅存的右手指了指一个方向。
　　“我这就去救你姐姐。”亚克西娅正准备跑去救芬瑟提尔，但是看到波提，便又回头准备将他背起来。“我还是先带上你把。”亚克西娅向波提伸出了手。
　　波提虚弱的摇了摇头，然后闭上眼睛之后说道。
　　“我的……我的背……疼。”
　　亚克西娅将波提翻了一个身，之后才知道为什么波提会说自己背疼，因为波提背后已经没有任何的肌肉和皮肤了，骨骼和内脏全都流在了地上。
　　“那我去救你的姐姐了。”
　　波提点了点头，之后好想睡着了一般不再说话，只是右手的手指在不断的抽搐。
　　亚克西娅朝着波提所指的方向奋力的跑去，之后就看到了一堵墙，一堵被钻了一个大洞的墙。
　　可能芬瑟提尔就在洞的另一端!亚克西娅强忍着洞中赛发出来的奇怪的恶心的味道，捂着鼻子钻了进去。
　　在湿滑的通道中摸索了好一会，最终亚克西娅滑了出来，落在了一堆软绵绵的东西上面。
　　“谁！是谁……”
　　这个声音好熟悉！难道是芬瑟提尔？
　　“芬瑟提尔是你么？”
　　亚克西娅试探着问道，她的水晶在通道里面丢了，所以现在没来得及找出另外一块照明。
　　“是您！真的是您！您是来救我们的吗？”
　　芬瑟提尔的话语中充满了希望，她就知道亚克西娅会来救她和弟弟的。
　　掏出一块红色的水晶，亚克西娅看清了芬瑟提尔的位置和自己所处在什么地方。
　　“是的，我来救你，但现在最需要的想的问题我们怎么离开这个虫窝？”
　　亚克西娅通过水晶所散发出的红光看到了堆积如山的小蠕虫，全都在她的脚下蠕动，而芬瑟提尔的身上现在也爬满了蠕虫。
　　在空间袋里面翻找了一会，亚克西娅终于找到了博野子曾经用过的驱虫粉，虽然只剩下一点点，但还是足够芬瑟提尔和她使用了。
　　“快点将这些粉磨撒到身上！”亚克西娅将一块水晶和半包驱虫粉丢给了坐在虫堆上的芬瑟提尔。
　　当一切就绪之后，芬瑟提尔问出了她最关心的问题。
　　“我的弟弟，他还好吗？”
　　亚克西娅最不希望的就是回答这个问题了，芬瑟提尔的弟弟可能会活下来，但是需要许多的设备炼金王国技术，但是现在是不可能的。
　　“他……我们现在就去带他离开这里把。”
　　亚克西娅不希望让芬瑟提尔失望，虽然不知道为什么这么在乎，但是她依然这么做了。
　　来的时候的那个洞是无法再次钻进去了，只能另外找到一个出口，用水晶的到处寻找，亚克西娅终于找到了控制室三个字的门，后面一定有整个工厂的地图。
　　控制室的大门是金属的，所以无法随心所欲的打开，只能强制的打开。
　　“你让开一下！”
　　亚克西娅掏出腐蚀液，全都倒在了铁门上，只听到滋滋的声音，铁门开始慢慢的融化，里面的配置慢慢的显露出来。
　　“我们进去把。”
　　亚克西娅拉着芬瑟提尔进入了控制室，还将最后一点驱虫粉洒在入口处，那些小蠕虫就不再跟随而是等待在了门口。
　　亚克西娅迅速的找到了控制台，之后将水晶放入能量槽，将所有的按钮全都按了一遍。
　　沉积千年的地下工厂再次的运转了起来，所有的照明工具全都被打开了，所有还能使用的监控也全都被打开了，水晶屏幕上出现了一些画面，时间显示证实王国灭亡之后两周时的画面。
　　从画面中来开这个工厂在知道王都陷落之后并没有停止生产或者解散，而是人人配发武器弹药准备抵抗敌人。
　　就在这个时候拥有身份验证的王国军官进入工厂，在会议室中将工厂的主要管理人员全都杀死，之后将所有的工作人员聚集到制造车间全都做成了肥料。
　　之后画面便中断了，亚克西娅看到能量槽上面依然有清晰的被撬过的痕迹，难道和中央森林中的那些人是同一伙？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十五章 骠骑元帅1
更新时间2012-2-4 23:16:05  字数：2132

　（我这么多天没更新，是我的错~是有原因的，至于什么原因……秘密。）
　　即使是同一伙人又怎么样？亚克西娅不想再追查下去了，将芬瑟提尔送到学院的时候就是她回到地球的时候，没必要为这个陌生的世界做出贡献。
　　想到这里亚克西娅释然了，只要将芬瑟提尔送到学院就可以。
　　“能快点找到我的弟弟么？”芬瑟提尔已经看着在发呆的亚克西娅很久了，她的心情越来越不能平复。
　　“这就去，我看看有没有别的路通往那里。”
　　亚克西娅装模作样的看着墙上的工厂地图，其实她是想要等到波提死了之后再带芬瑟提尔去，这样她就能有理由迅速的将芬瑟提尔带到学院了。
　　“这些虫子怎么进来了！”芬瑟提尔指着越过驱虫粉的小蠕虫不断的后退，直到靠在了冰冷潮湿的墙面上。
　　不断的有虫子越过驱虫粉，亚克西娅知道这些粉磨已经不能阻止虫子了，便拉起芬瑟提尔的手钻进了控制室上方的通风管道内。
　　虽然不知道这根通风管道通向哪里，但最起码的是可以避开那些不断靠近的恶心虫子，而且通风管道内有大量的灰尘，这就说明虫子们没有来过这个地方。
　　在狭长的管道内爬行了好一会儿，直到管道的尽头，在亚克西娅的头顶上可以快可以挪动的金属板，但是被什么封住了，只能将它强行打开，否则只能按原路返回。
　　“你先后退，我试着打开这个盖子。”亚克西娅掏出装着腐蚀液的小瓶子，小心翼翼的将液体倒在盖子与地面的接缝处，然后小心的后退。
　　不一会儿白色的烟雾和难闻刺鼻的气体充斥了窄小的通风管道，听到金属落地的声音和许多灰尘的弥漫。
　　“我去探探路，你在这里等着。”亚克西娅拿着单手火铳爬出了刚刚打开的出口，想看看四周是什么情况。
　　在亚克西娅还未完全爬出通道的时候就闻到了熟悉的血腥味，沿着血液的痕迹看去，波提还躺在刚才的地方，这么久了那些大虫子怎么还没有将波提吃掉？！
　　“你来了？”虚弱的声音传入亚克西娅的耳朵，不用多想便知道这是波提说的。
　　本来亚克西娅是不想回答的，但芬瑟提尔从她的身旁挤了出来，看到了奄奄一息的弟弟。
　　“波提！你怎么了？”芬瑟提尔从亚克西娅的身边狭窄的空间钻了出去，跑到了严重受伤的波提的身旁，但又有些手足无措，她从来没有见过这么严重的伤，身体已经没有完好的地方了。
　　波提手上严重已经无法出声，亚克西娅看着奄奄一息波提，替他把想要说的话说了出来。
　　“你的弟弟活不了多久他让我快点将你带走。”
　　亚克西娅说完就要拉着芬瑟提尔离开这个地方。
　　但是芬瑟提尔就是不走，她坐在弟弟的身旁，好像是要等待着重伤的弟弟好转起来，不过这是绝对不可能的。
　　“你怎么还不走？！如果那些蠕虫回来了我们就都走不了了。”亚克西娅隐隐的感觉到有蠕虫向这里靠近，所以数量不清楚，但是这种虫子喜欢群体出动一定不会少的。
　　“我的弟弟，我不能丢下他！”芬瑟提尔拉着弟弟身体准备抱着他离开，但是她发现无路可走，四周除了恶心的粘液和残破的墙壁之外什么都没有。
　　看到芬瑟提尔手足无措的样子，亚克西娅知道她一定会求助自己，但怎么也不会帮助她的。
　　“快走吧，不然就走不了了。”
　　亚克西娅已经感觉到蠕虫的接近，这一次的蠕虫数量一定很多，不对，是非常的多……
　　“不走！我不会丢下弟弟的！”芬瑟提尔也闻到了那恶心的蠕虫的味道，但是为了弟弟她可以牺牲的。
　　不走？亚克西娅开始她简单计划的第一步。
　　“你看那里来了什么！”亚克西娅指着芬瑟提尔的身后大声的说道。
　　芬瑟提尔立刻转身，就在这个时候亚克西娅迅速的击昏她，将她驮载在了背上。
　　“小子，不是我不想救你，只是为了你姐姐我不得不放弃你。”
　　亚克西娅对依然存有一丝气息的波提讲出缘由，之后便朝着工厂示意图所表示的出口跑去。
　　垂死的波提看到被亚克西娅背离的姐姐，迷离的双眼中突然迸发出巨大的仇恨，连周围的蠕虫也不敢靠近，只是围在这个快要死去的猎物的身旁。
　　=============================分隔线=============================
　　加多斯王国边境小镇唯一的一家旅店最好的房间内，一个红发的女人正端着装着食物的盘子劝导躺在床上的金发女人。
　　“芬瑟提尔你就吃一些吧，不然我们是到不了学院的。”
　　芬瑟提尔依然看着天花板，好像没有听见亚克西娅的一句话。
　　看到这个样子的芬瑟提尔，亚克西娅越发觉得自己做错了，为什么要将她那个弟弟丢在那里呢？如果将她的弟弟带出来，即使死了芬瑟提尔只是伤心，而不会去怪自己了。
　　但是为什么这么在乎芬瑟提尔呢？亚克西娅自己也不明白。
　　在亚克西娅一点办法也没有坐在床边干着急的时候，房间的门被敲响了。
　　“是谁！”亚克西娅放下手中的盘子，靠近房门小心的问道。
　　门外沉寂了一会，之后就是旅店老板的声音。
　　“我是为您送水的。”
　　自己没有让人送水，即使送水也不会是老板亲自送，那门外一定有埋伏。
　　“不需要了，你不要再来打扰了。”
　　亚克西娅一口回绝，之后便重新坐在床边，希望芬瑟提尔可以吃点东西。
　　就好象突然想到了什么，亚克西娅将手中的盘子甩向房门之后将靠在床边的太刀抽出将自己挡在自己的身前。
　　不出所料，房门在被撞开了，不过第一个穿着盔甲披着绿色长袍的人被盘子打翻在地，第二个第三个人因为没有及时收住脚而被绊倒。
　　亚克西娅找到了机会准备去干掉那几个倒在地上的人。
　　翻滚着冲向了倒在地板上的三人，就在太刀将要刺穿那个人的喉咙的时候，亚克西娅的太刀被一把骑士剑支开了。
　　“他们并没有对你动手为什么要他们的命呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十六章 骠骑元帅2
更新时间2012-2-5 20:49:49  字数：2044

　亚克西娅立刻抬头想要知道刚才的话是谁说的，这时候那几个刚刚摔倒的人迅速的从地上爬了起来将没有防备的亚克西娅压在了地板上无法动弹，太刀也被这几个人抢走。
　　“对不起了小姐，我们也是因为害怕你的能力才这样做的。”
　　刚才说话的人用着很抱歉的语气对亚克西娅说道。
　　虽然看不见那个说话的人的样子，但是亚克西娅也不需要看见，因为她可以肯定这个男人在她数完第三秒之后就会死在她的面前。
　　“我数三声把我放开，不然发生什么不愉快的事情是你们自找的。”
　　亚克西娅开始威胁那些控制自己的人，虽然不知道他们有没有连同躺在床上的芬瑟提尔一起控制，但她必须在三秒之内击败这些人。
　　“三……”
　　“我们只是过来调查……”
　　“二……”
　　“你听我解释……”
　　“一！”
　　“放开……她。”
　　命令还没有完全说出来的时候亚克西娅已经将自己身下的地板压碎，利用地板与地面那一小段的空隙摆脱了控制，从空间袋里面掏出腐蚀液就像着刚才破门而入的几个人身上撒去。
　　就在亚克西娅认为自己可以为那些擅自闯入者收尸的时候，被她泼出去的腐蚀液突然全都反向飞行。
　　看到即将要靠近的自己的腐蚀液，亚克西娅自知无法躲闪便闭上了眼睛等待着剧痛。
　　但过了好一会儿，直到冰凉的长剑架在亚克西娅的脖子上，腐蚀液都没有沾上她的身体哪怕是一点点。
　　“怎么会！”
　　亚克西娅四处寻找着刚才的腐蚀液，她看到的只有地上一块已经变黑的被子。
　　难道？向床的方向看去，原本躺着的芬瑟提尔现在已经抱着双膝坐在床上，之前盖在她身上的被单不见了。
　　“是你救了我么？”亚克西娅向芬瑟提尔看去。
　　但是芬瑟提尔只是抱着双膝没有说话。
　　“你说话啊！”
　　亚克西娅开始激动了起来，为什么现在所有的人都在排斥自己？
　　就在亚克西娅挣扎着想要问清原因的时候，另外一把长剑出现在了她的肩膀上。
　　“对不起小姐我们也不想这样做，但是您的抵抗太激烈了。”
　　亚克西娅这次终于看清了之前一直在说话的人的相貌。
　　虽然金色的头盔遮挡住了大部分的面容，但亚克西娅还是看到了挺拔的鼻梁和亚麻色的头发，还有那可以将人吸进去的深蓝色的瞳孔。
　　那个人走到了亚克西娅的身前，这时候她才发现比这个看起来很有身份的人矮了很多，这可能就是黄种人的硬伤把……
　　抬头看着那个身份不俗的男人，亚克西娅开口了。
　　“你突然闯入旅行者的房中到底有什么打算！”
　　亚克西娅可不觉得自己在这个国家犯了什么事情，因为她才刚到没多久而已。
　　“首先自我介绍一下，我是伊迪戈·伊欧亚，此次前来是为了拿回本该是我的东西。”
　　伊欧亚表是自己的目的之后便命令手下开始翻找亚克西娅不多的行李。
　　“我不是盗贼，所以不会偷你的东西！”
　　亚克西娅无所谓别人翻自己的东西，重要的东西全都放在空间袋里面，放在包裹里面的只有芬瑟提尔的东西而已。
　　不知道是亚克西娅一点也不紧张还是伊欧亚本来就知道东西不会藏的那么明显。在伊欧亚带来的手下没有找到东西之后便都围在了亚克西娅的身旁。
　　“她的身上可能有类似空间袋的东西。”
　　这时候一个身披绿袍的人缓缓的走了过来，如果不是这个人说话，可能亚克西娅还没有注意到他。
　　看这个人的打扮好像是魔法师，难怪自己刚才的那些腐蚀液被反弹了，原来都是他搞的鬼。
　　伊欧亚听到了法师的建议，便将一直套在手上的皮手套除去，在亚克西娅的口袋里面翻找着他想要找到的东西。
　　“我劝你还是早点将东西交出来，不然脱光衣服搜查那就不好了。”
　　伊欧亚一边搜还一边带着威胁的语气对亚克西娅说。
　　就在伊欧亚快要停止搜查的时候，亚克西娅屁股后面的凸起引起了他的注意，开始伊欧亚以为是这个女人臀部丰满，现在看来好像不太正常。
　　浴室伊欧亚便摸向了亚克西娅的臀部，知道这个人快要发现自己的空间袋亚克西娅开始挣扎了起来，但是被几个壮汉牵制住四肢也无法阻止他。
　　很快的，伊欧亚将空间袋搜了出来，交给了身后的那个绿袍法师。
　　“把空间袋还给我你们这些强盗……”亚克西娅知道自己无法动弹就开口骂了起来。
　　伊欧亚好像一点都不在乎亚克西娅的谩骂，他在拿到空间袋之后便开始和那个绿袍法师交流起来，好像在研究怎么打开这个空间袋。
　　空间袋顾名思义就是运用另外一个空间来处藏东西，一般只有法师或者法师在袋子上绘画法阵才能造出空间袋，一般精神力差的人是无法打开并使用的。
　　亚克西娅所用的是炼金王国的科技生产的空间袋，所以不需要个人的精神力，所以绿袍法师无法打开它。
　　在绿袍法师第三次对伊欧亚摇头之后，伊欧亚拿着空间袋回到了亚克西娅的身前。
　　“告诉我打开的方法我就放你走！”
　　就在这个时候又有一个身穿绿色盔甲的士兵跑进了房间，在伊欧亚的耳边说了些什么。
　　“将这两个女人带到我的府邸关押起来，这个空间袋交给您保管。”伊欧亚将亚克西娅的空间袋交给了绿袍法师。
　　之后除了一个士兵去督促芬瑟提尔跟他离开其他的人全都神情紧张的戒备着亚克西娅，小心的押着她。
　　被众人小心看押着塞进了一辆豪华的马车，之后只听到车轮咕咕的声音，应该是开始向哪个地方移动了。
　　亚克西娅在刚刚被塞进马车的时候还暗笑他们居然没绑住自己，但是经过几次撞击无果之后她明白了这个马车的牢固程度不亚于钢板。
　　“谢谢你刚才救了我……”亚克西娅坐在了芬瑟提尔的身边，小声的表达着感谢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十七章 一个小忙1
更新时间2012-2-6 20:25:30  字数：2100

　车厢中的沉默一直延续到马车停下的那一刻，马车停下之后没多久车门就被拉开，之后几个衣着光鲜的大汉带着绳子将亚克西娅和芬瑟提尔绑了起来，不过是分开押送的，一个送到了类似与地下室的地方，而另外一个被送到了城堡内。
　　在阳光的反射下，城堡显得庄严辉煌，看来这个伊欧亚还是一个有权有势的人，不然也不能住在这样的大型城堡内。
　　“看什么看？快走！”大汉虽然穿着整齐光鲜但依然出口粗俗行动干脆，很迅速的就把亚克西娅押进了地下的囚室。
　　被人很不礼貌的甩进了囚室，亚克西娅心中有非常多的怨恨想要爆发，但是她没法发作，现在的她没有武器也没有空间袋，就只能是一个普通的人，只是比普通的人恶心一点而已。
　　芬瑟提尔被伊欧亚的人送到了城堡内的唯一的书房中，这时候书房的书桌上已经摆好了装满食物的盘子和一张从旅店搜到了赦免令。
　　“请在这里等一会。”那个仆人松开芬瑟提尔手上的绳子，之后将书房的门关了起来。
　　芬瑟提尔虽然还沉浸在弟弟死的悲伤之中，但是看到这样装饰别致的房间和堆满的书籍，伤透了的心才稍稍的恢复。
　　但是她对亚克西娅的怨念一点也没有减少，为什么要打晕她？为什么要抛弃她的弟弟？
　　在书房内徘徊着不停的抚摸着书架上的每一本书，知道书桌上的蜡烛只剩下了一点点还在燃烧，光线渐渐的变暗。
　　“我观察了你很久，你只是从每一本书前走过，为什么不那一本出来翻看一下？我这里的书可没有劣质的。”伊欧亚推开书房的大门走了进来。
　　“重新换上蜡烛。”伊欧亚对跟在自己身后的老仆说道。
　　老仆领着一群仆人换完蜡烛之后就恭敬的退了出去关上了书房的门。
　　因为书房门的再次关闭，芬瑟提尔将拿在手上的书放在了书桌上。
　　伊欧亚拿起盘子中的一颗果子丢尽了嘴里，同时也打开了芬瑟提尔的赦免令。他认真看了一会，之后将赦免令卷了起来重新丢到了书桌上。
　　“我有件事情想要问你。”伊欧亚靠在书桌旁看着一直站在书架边不动弹的芬瑟提尔。
　　“我们坐下来谈吧。”伊欧亚将一把椅子推到了芬瑟提尔的身前，示意她坐在上面。
　　芬瑟提尔一向是一个有礼貌的女孩，所以很小心的坐在了椅子上。
　　“这张赦免令是安条克公国的一个贵族写的，但是这个人好像是帮我运送东西的人，为什么你会遇到他？”
　　伊欧亚慢慢的说慢慢的靠近着芬瑟提尔，一直看着芬瑟提尔的眼睛让她不由的想要闭上眼睛。
　　“我不知道……”芬瑟提尔小声的回答着。
　　“不知道？”伊欧亚追问道。
　　“真的不知道。”
　　“真的不知道？”
　　芬瑟提尔离开了椅子跑到了远离伊欧亚的地方。
　　“求您了，不要再问了，我只是为了弟弟才让他写了这张赦免令的。”
　　弟弟？难道他少抓了一个人？伊欧亚听到芬瑟提尔的话之后便提高了警惕。
　　“你的弟弟在哪？！”
　　伊欧亚觉得如果那卷东西不在被抓到的这两个女人的身上那就是在身前这个金发女人的弟弟的身上。
　　芬瑟提尔在伊欧亚提到自己弟弟的时候眼圈变红了，之后终于按耐不住哭了出来。
　　伊欧亚这一辈子最不希望的就是看到女人苦，像亚克西娅那种永远都不服输的人他不怕，就怕这种动不动就哭的女人。
　　“你没事苦什么呢？”伊欧亚手忙脚乱的想要让芬瑟提尔别哭，但是无论他说什么芬瑟提尔就是不停。
　　没办法了，伊欧亚将老仆招到了身边，让他找几个女仆服侍芬瑟提尔，她有什么要求尽量满足。
　　就在伊欧亚准备去审问亚克西娅的时候，一个将军跑了进来。
　　“报告元帅！屠村案件又发生了。”
　　又是这个案件！伊欧亚在五个小时内已经接到了两起这样的报告，经过调查屠村事件好像不是人类做的，因为找不到一具尸体，唯一可以证明村民全都死了的就只有满地的鲜血和零碎的身体。
　　“这次的情况和上次有什么特殊的地方么？”
　　那个身穿绿色盔甲的将军对他身后的士兵挥了挥手，便有一个老头被两个士兵带了进来，虽然那个老头依然保持着痴呆的状态。
　　“全村就他活了下来，我们是在村中做驱虫药剂的村民家中找到他的。”将军拿出羊皮纸将发现读了一遍。
　　看到痴呆状的老头，伊欧亚知道是问不出什么了便挥了挥手命人将老头带走。
　　抚了抚额头，伊欧亚现在的脑子很乱，对于国王那群儿子们的王位争夺他不想参与其中的任何一方，他效忠的只是王国而已。安条克公国送过来的礼物全都被劫持走了，其中包括了迎娶公主的礼物，还有一份王国内一份宝藏的线索卷轴。
　　现在又多了屠村的事件，虽然伊欧亚本不该管理这些东西，但是屠村的事件已经被年老的国王知道了，国王十分爱惜人民，所以命令他彻查此事。
　　“那个红发的女人你们把她关在哪了？带我去看看。”伊欧亚在仆人的帮助下换上了一件贵族的金色长袍跟在了那个将军的身后。
　　亚克西娅被关在地下的囚室已经很久了，至少她是这样认为的。
　　不断的抬头透过铁栅栏看着外面的景象，感叹着自己在短时间内又回不去了。
　　“你还有闲心思看星星？”伊欧亚隔着铁栏杆对亚克西娅说道。
　　亚克西娅看到这个抢走自己空间袋还将她关在阴暗的地下囚室的人出现在铁门外面的时候异常的生气！在没有任何预兆的情况下冲向了铁栏杆，不断的冲击着。
　　不过这些在伊欧亚眼里都是徒劳，因为他的城堡设计堪称一流，不是一个柔弱女人能撞开的。
　　在伊欧亚得意的时候，他闻到了一股刺鼻的味道。
　　亚克西娅也闻到了这味道，低头看去发现原来是自己手上的铁链开始被腐蚀。
　　怎么会呢？自己可是没有腐蚀液了，难道……
　　看到自己因为刚才激动而流血的手，亚克西娅看到了从这里逃出去的希望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十八章 一个小忙2
更新时间2012-2-7 19:31:30  字数：2177

　“你如果想要继续谈下去的话就把我的空间袋还来，不然没法继续。”亚克西娅知道这是不可能的，但是为了快点将伊欧亚打发走，就说出了这样话。
　　这个女人在开玩笑么？怎么会还给她，大陆上红头发的人大多都居住在西海岸附近，依靠抢劫过路的商船为生，可能这就是他们的一员，逃到了这里而已。
　　“你告诉我怎么打开空间袋我就将袋子还给你。”
　　他在骗小孩子么？亚克西娅当然不会告诉伊欧亚空间袋的打开方法，虽然她自己也不知道。
　　“既然都不相信对方那就没有必要继续谈下去了。”亚克西娅说完后便转过头继续看着天上的星星。
　　伊欧亚觉得应该再缓几天，如果这个女人再不交出东西的话那就给点苦头她尝尝。
　　“哼！”伊欧亚离开了囚室，他要准备明天去王都面见国王将这几天发生的事情全都说清。
　　第二天的清晨，芬瑟提尔从懵懂中醒来，发现自己躺在一张漂亮柔软的大床上，白色的床单和被子让她觉得有些晃眼。
　　“您醒了？”一直看守在芬瑟提尔身边的女仆看到了公爵一直要求仔细照顾的女人醒了之后便立马准备洗漱食物和衣服等。
　　就这样，芬瑟提尔体验了一把从未有过的贵族的生活。
　　而在城堡的地下囚室内，亚克西娅正将从衣服上撕下布条裹在手上止血。
　　昨晚上的铁链腐蚀让她以为自己的血拥有腐蚀的能力，但是经过一晚上的不断放血，她终于明白自己错了，可能是残留在衣服上干掉的腐蚀液和血液发生的效果吧。
　　因为晚上血放的太多，现在的亚克西娅也和芬瑟提尔一样很懵懂，不过这种懵懂只是失血过多而导致的。
　　“该死的有没有管饭的！”
　　亚克西娅现在很饿，可能是昨晚上血流多了，也十分的渴，但是地下囚室自从昨晚伊欧亚离开之后就不再有人进来，连脚步声音也听不见了。
　　没人回应，这明显不可能，一定是伊欧亚故意让人这样做，好从自己嘴里知道些什么。
　　“想要我主动开口？没门！”
　　就这样亚克西娅忍着手上的伤口躺在冰凉的囚室地面，心里不断的抱怨自己，早知道就不在右手上弄那么大个口子了。
　　没人看守亚克西娅这是不可能的，她明显误会了伊欧亚，今早伊欧亚就离开了，将城堡交给老仆管理，虽然在亚克西娅的囚室门口是有看守者的，不过他们只负责看守而不管饭。
　　伊欧亚的城堡位于王国的边境，在城堡的周围有许多的建筑，这样就形成了一个小小的镇子，虽然镇子里的居民都是依靠城堡过活的，但生活的依然很不错。
　　就是这个造成，镇子里发生了奇怪的事情，一些早上出去买早餐的镇民平白无故的就不见了，第一个去城堡报告的女人提着在镇外树林中发现的靴子对驻守城堡的将军哭诉。
　　城堡的守军也有兼职，那就是维护镇子的治安，现在人少了却只找到靴子。
　　“好吧，我们会尽快帮你找到你的丈夫的。”维帕多安慰着妇人然后差人将她送了出去。
　　然后重新坐到了餐桌上去享受早晨美味的早餐，正当维帕多准备再次吃掉煎蛋的时候，一个士兵风风火火的冲了进来。
　　“将……军，将军！您……您的……”因为跑得太急促所以士兵无法一下子把想要说的表达出来。
　　“你想说什么？”维帕多咀嚼着简单缓缓道。
　　士兵缓了一会之后说道：“夫人不见了！”
　　维帕多听到又是这种事情便摆了摆手，他不喜欢解决镇子里那些居民的家庭矛盾。
　　“那个女人可能是会情夫了把，会回去的。”说完便继续吃他的早餐。
　　那个小兵看到将军误会了，便跑到了维帕多的身旁，对着他耳朵道：“是您的夫人不见了！”
　　维帕多听到这话之后立即被半个煎蛋呛住了！
　　“再说一遍！”
　　“大早上夫人带着塔帕去树林里想摘一些新鲜的果子，我让两个弟兄陪着一起去，但是现在了还没回来。”小兵有些紧张，所以顿了一下在继续说道。“我看很久没回来就去树林里找他们，结果只找到一个篮子和一只抓着武器的手还有……”
　　士兵不敢继续说下去了，这样他的上司会崩溃自己则会没命。
　　维帕多已经知道了事情的严重性，联想到之前屠村事件，难道干出屠村时间的人已经到了镇上？
　　“你迅速找人联系上元帅，我这就去现场看看。”维帕多十分担心自己的妻子和孩子，提着剑就跑了出去。
　　到了事发地，这时候已经有士兵将那片野生的树林围了起来，士兵的尸体也被收敛了。
　　“没有发现我的夫人和孩子？”维帕多在知道残碎的尸体是男人之后悬着的心稍稍放下，但他依然不放心家人的安全。
　　看着地上装了一半野果的篮子，他真心希望可以找到凶手。
　　“将军，树林里好像有动静！”一个士兵指了指树林的深处说道。
　　维帕多为了找到妻儿不顾及危险就提着武器钻进了树林，而那些士兵相互看了几眼之后也跟了进去，只有先前向维帕多报告的士兵没有进去，因为他只是传令兵……
　　维帕多在进入树林不久后就发现了一摊摊的血迹，沿着血迹一直走下去，他发现了一块空地，一个衣服破烂的人坐在地上好像正在吃些什么。
　　“喂！你发现这里有怪物或者魔兽之内的东西出没么？”维帕多对着坐在空地上背对着他吃东西的人吼道，因为血迹到空地就终止了。
　　那个人好象没有听见继续低头咀嚼着，而维帕多身后一个猎人出生的士兵感到了不对。
　　“树林里不可能没有动物，这里连鸟叫都听不见，那个应该不是人！”那个士兵指着正在吃东西的人型生物说道。
　　那个生物好像听得懂，丢下了吃了一半的手臂转过身地笑地看着维帕多和他身后的士兵。
　　而维帕多看到被神秘人丢掉的手臂，好像就是自己儿子的！
　　“午餐看来不需要愁了。”那个怪物的肚皮裂开了，从里面钻出了许多蠕虫将维帕多和不多的士兵包围。
　　“啊……啊……”
　　不断的惨叫从树林中传出，守在外面的士兵听到之后便迅速的朝着城堡的方向跑去。
　　正在由女仆帮着换衣服的芬瑟提尔身体不由的一颤，难道有什么事情将要发生了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十九章 一个小忙3
更新时间2012-2-8 21:20:18  字数：2075

　在女仆们帮助芬瑟提尔换好衣服准备带她去就餐的时候，一群士兵毫无征兆的闯进了芬瑟提尔临时的卧室。
　　“你们胆敢打扰公爵的客人？！”女仆大着胆子对闯进来的士兵们吼道。
　　士兵们本并不想打扰公爵的客人，但是老管家的话又不能不服从。
　　“对不起，管家让我们将客人和城堡内的所有人转移，因为这个镇子已经不安全了。”一个小队长解释了之后便让人看着芬瑟提尔等人，将她们带到了城堡意外可能是安全的地方。
　　芬瑟提尔想询问一下亚克西娅的情况，但是被士兵所威慑她怎么也开不了口，就这样被士兵带走了。
　　而在地下囚室的亚克西娅听到匆忙的脚步声和武器撞击盔甲发出的金属声之后，再次开口索要食物，但依然没人回应。
　　如果这个时候亚克西娅去找管家的话，管家一定很淡定的说：‘我把您忘记了。’
　　不过现在出去也未必是件好事，当从树林那边逃到城堡的士兵将事情的经过向管家汇报之后，管家就开始命令驻守在城堡的所有士兵全部集结待命。
　　还让人立马去通知已经离开了有一段时间的公爵，希望能在公爵离开这个行省的时候追上。
　　镇上的居民还不知道有怪物入侵的事，依然做着平时的活计，唯一不同的就是看不见了巡逻的士兵和城堡出来采买的人。，不过这些对他们并没有多大的影响。
　　直到……
　　“陌生人欢迎你。”一个守着镇子唯一大道的老人对外来的客人很礼貌，准备带这个客人去自家的旅店，也就是亚克西娅住过的那一家。
　　波提瘸着腿从老人身旁经过并没有杀掉这个老头，不是他良心发现，而是这个老头已经太老了，肉不好吃，而且一身的病离这种人还是越远越好的。
　　“陌生人你的衣服？”老人看到了波提残缺不全的衣服已经不能将身体完全的遮住，至少腹部的布料已经全部不见了。
　　“废话太多了。”波提用左手从老人的脸部穿刺进入，将里面的东西搅烂之后将手抽了出去。
　　老人就这样躺在了地上，不再发出一点声音。
　　波提此次的目的并不是杀掉镇上的所有人，之前吃掉两个村子的人也是因为他太饿了，现在他要找到那个女人，找到那个女人报仇！
　　就是因为那个叫做亚克西娅的女人，将自己的姐姐骗走，还将他丢在了恐怖的虫子的巢穴，如果不是运气好可能早就成为虫子们的午餐了。
　　波提变成用手蠕虫特性的身体还要从亚克西娅将他丢在蠕虫巢穴的时候说起。
　　当亚克西娅带着芬瑟提尔离开蠕虫巢穴之后，数十只蠕虫追不上逃走的两人便把所有的注意力都放在了快要死掉的猎物。
　　就在波提被蠕虫甩在半空不断争抢的时候，工厂的电力系统出了故障，所有的照明工具突然一齐的闪了一次，蠕虫因为受不了强烈的光线全都缩回了洞穴。
　　而在空中的波提便掉入了蠕虫打通的一个洞穴中，在里面不断的翻滚，直至落到了某种液体当中去。
　　在蠕虫恢复之后便到处寻找着波提，其中就有一只蠕虫钻进了波提所在的洞穴内，所以也掉进了不明的液体中。
　　和波提不同的是蠕虫掉进液体之后就开始融化分解，液体在分解掉蠕虫之后便开始渐渐的硬化，随后就将波提残缺的身体固定住。
　　工厂控制室的一个显示器中出现了几行字，大意就是：工厂内出现生化物，三分钟内没有清理系统将自动清除。
　　工厂里的所有人已经死了几千年，所以不会有人清理那些蠕虫，系统就靠着仅存的生命溶液池借助着仅有的一个蛋白质载体开始了制造清理机器的过程。
　　这个过程是十分痛苦和漫长的，三个小时波提的身体在溶液中不断的分解重组，一些器官在溶液中消失，另一些奇怪的东西被安置在了他的身体中。
　　波提从溶液中走出的时候，已经是一个工厂系统制造出来的强力战士，拥有之前被溶解掉的蠕虫的能力，而系统给他的任务就是清除工厂内的蠕虫，但波提并没有那么做。
　　他直接爬出了地下，来到那些冒险者物品堆中找了一件衣服裹在身上，他所要做的就是找到姐姐并且清理掉亚克西娅，那个可恶的女人。
　　正虚弱的亚克西娅并不知道这些事情都是因为自己引起的，此刻的她正因为口渴而极度的难受和不安。
　　一个看路老人的死并没有被镇民立刻发现，直到波提杀掉在路上遇到的第二个镇民的时候尖叫声才开始传荡。
　　一直在城堡内不安的老管家听到镇民的尖叫和哀号，猜到了是士兵所说的可怕的怪物到来，便命令城堡剩余的士兵躲如城堡内，等候他的命令伏击怪物。
　　士兵们虽然没有见过怪物的样子，但是他们听到镇民恐慌的尖叫和哀号，便也紧张了起来，都纷纷的握紧了自己的盾牌和长剑。
　　躺在囚室中的亚克西娅也听到了，她的猜测是起火了或者是强盗袭击什么的，不需要为芬瑟提尔担心，因为伊欧亚那家伙好像对她很好，至少没让她蹲地下囚室。
　　波提的移动速度很快，不多时就到了城堡大门口，他可以问道亚克西娅和姐姐的味道，所以才一路追到这里。
　　老管家躲在城堡的窗子后面小心的打量着这个衣衫不整的少年，他觉得这个少年并不像怪物，而像是一个乞丐。
　　“你到这里来干什么？这里可以骠骑元帅伊欧亚公爵的府邸！”老管家看到了不是怪物便从城堡内走了出来，准备轰走波提。
　　波提看到一个衣着光鲜华丽看上去像是有钱人的老头来赶自己离开，便走到老管家身边微微的抬手。
　　“让我走？你有这个能力么。”
　　老管家突然感觉到喉咙里面有什么东西，就在他想要再次开口的时候，一条巨大的白色虫子从他的嘴里钻了出来。
　　就这样，藏在城堡里的士兵看着管家被陌生人肢解然后丢弃，他们都不敢冲出去，因为这样他们就可能是下一个管家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十章 一个小忙4
更新时间2012-2-9 21:11:53  字数：2042

　亚克西娅在昏睡中好像听到了熟悉的声音，但是她又不太确定，因为此时的她正在迷糊中，虽然闻到了一些类似于蠕虫的味道。
　　不过仔细想想，这明显的不可能，蠕虫只能生活在湿地那种阴冷潮湿的地方，而这个干燥的小镇它们是不可能生存的。
　　想到这里亚克西娅就继续休息，为了不浪费太多的体力，她希望自己可以支撑到伊欧亚再一次审问自己。
　　躲在城堡的士兵没有因为隐藏的很好就免遭杀手，波提很早就感觉到了有大量的热源在城堡内，这就是人类发出的热量。
　　如今的波提拥有一双可以看到热量分布的眼睛，所以他可以透过墙壁看到躲在建筑物立面的人。
　　波提不着急，慢慢的走向城堡敞开着的大门，而躲在城堡内的士兵看到这个怪物逐渐的靠近，都捏紧了武器，虽然这看似是无用的。
　　进入城堡的波提看到了金碧辉煌的布置，嫉妒和仇恨便充斥着他。
　　他最恨的就是有钱人，无论是在被改造之前还是之后，都恨！
　　“你们把我姐姐关在哪了！”波提此行除了报仇之外就是找回他的姐姐，那个一直对他很关心的姐姐，直到亚克西娅来了之后才改变的。
　　波提早就发现了士兵的藏身处，不过他就只是站在城堡的大厅内喊着。
　　士兵们也猜到了这个怪物知道了藏身处，只好全部冲了出来，将波提包围了。
　　“骠骑元帅的城堡怎么能让你这等怪物进入！”一个为首的队长拔出长剑指着波提，虽然他知道即使人再多也是无法打败这个怪物的。
　　“这里原来是元帅府，那我就要好好参观一下了。”波提将手背在身后，慢慢的想着城堡内部移动，士兵们虽然围在波提的四周，但是他们也不敢上前。
　　这时候波提熟悉的声音出现了。
　　“你们是不是把我当死人！有活的就给我送饭不然就别想拿到东西！”亚克西娅真的无法忍受了，饥饿让她无法休息。
　　“说话的人在哪？！”波提对包围他的士兵吼道。
　　士兵们并不知道城堡内还有不相干的人，管家说过全都转移了的。你看看我，我看看你，士兵们都没有回答，他们只是负责看守城堡，并不知道城堡里的详细情况。
　　看到士兵并没有告诉自己的打算，波提那就只有自己寻找了，不过在找之前先要把这些围着自己的绿色苍蝇处理掉。
　　“那就谢谢你们陪着我逛了一下城堡，作为回礼我会让你们死的很快的。”
　　就在波提话说完之后，从地面下冒出了许多的蠕虫，它们顶开了城堡扑在地面上的巨大青石，将士兵们全都卷了起来，最后在波提的指挥下，将所有的士兵捏爆。
　　连一声痛苦的尖叫也没有，士兵就全部化成了肉泥溅射在城堡的墙壁上。
　　“亚克西娅你还不出来么！”波提对着城堡内喊道。
　　亚克西娅听到这声音的时候以为自己幻听了，怎么可能，波提不是死了么？
　　现在身体太虚弱，如果波提没死一定是有什么奇遇或者什么人帮助了他，在异界可是一切皆有可能的。
　　赶紧的挪动到囚室的墙角，躲在阴影中等待着波提的离去。
　　不过好运总是离亚克西娅很远，波提在城堡内四处寻找着亚克西娅，另一个人比他快了一步找到了。
　　“嘿嘿，我终于找到你了。”变成光头的安伯斯将亚克西娅从地下囚室中拎了出去，丢在了城堡前空旷的花园中。
　　“本来想让你死的痛快些，但是你对我做了这么多！所以我觉得先将你肢解才是最好的报答。”安伯斯摸了摸自己光滑的头部，便又想到了亚克西娅对他所做的一切。
　　虚弱的亚克西娅无法反抗安伯斯的强大，只能像一只待宰的羔羊一般躺在花园中，用着怨恨的眼神看着安伯斯。
　　已经改变了的波提发觉城堡中多出了一股力量，便从城堡的顶端跳了下去，正好落在了亚克西娅的身后。
　　“我终于找到了你了，受死吧！”波提不喜欢和仇人多说话，便伸出手准备了结掉躺在地上的亚克西娅。
　　可是右手被一只突然出现的大手抓住了。
　　“她是我的，你不可以碰！”安伯斯知道这个男孩的杀人手法，刚刚波提杀人的场景安伯斯全都看在了眼里。
　　如果让波提将亚克西娅变成肉渣，他该怎么带回去呢？
　　“你的？我的意志不能被忤逆。”波提将另外一只手伸出，准备掐死亚克西娅，但被安伯斯的另外一只手抓住了。
　　“她的命是我的，如果你再触犯我得到的将会是死亡的惩罚！”安伯斯也不适宜什么好惹的，他可是九位使徒中的一个。
　　就这样，波提和安伯斯杠上了，至于为什么……就是关于是谁先杀亚克西娅的问题。
　　亚克西娅也很郁闷，她现在脱离无法移动，但是看到两个“怪物”为了谁先杀自己而大打出手，她也是很纠结。
　　不是说美女遇难的时候会出现英雄么，自己的英雄在哪呢，她怎么看见。
　　以波提现在的脾气，他不会等到别人来阻挡他的，所以再次张开腹部，伸出隐藏在其中的蠕虫。
　　蠕虫快速的从波提的腹部钻出，朝安伯斯飞去。
　　安伯斯不屑的哼了一声，用手抓住飞过来的蠕虫，捏碎了丢在地上，刚好蠕虫恶心的尸体全都掉在了亚克西娅的脸上……
　　“你们两个混蛋！”亚克西娅现在很生气，杀就杀好了，为什么还要折磨她。
　　“我可不可以最后请求你们帮我一个小忙？”亚克西娅语气中带着恳求。
　　在打斗中的安伯斯和波提全都听了手。
　　“不要在我附近打，你们很恶心的。”
　　安伯斯很“温柔”的将躺在地上的亚克西娅踢了出去，腹部受到猛烈的撞击让亚克西娅吐了一大堆酸水，躺在花园中看着两个怪物的决斗。
　　“这个女人是我的食物！”波提开始虫化自己，他能感觉到自身的力量还不仅仅是那么简单，抛弃人类的形态一定会变得更加强大！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十一章 沦为玩具……
更新时间2012-2-12 21:32:00  字数：2033

　安伯斯虽然不是第一次看到波提这种生化人，但不被主人所控制的生化人可能就是波提一个了。
　　“你是哪个实验室逃出来的？”如果不是主人控制的那就是逃出去的失败品，就是要被销毁的。
　　波提完全听不懂阻挡自己的光头所说的话，他只知道阻挡自己的人全都要变成食物。
　　“不要挡在我的面前，我劝你立刻离去！”波提希望安伯斯能够离开，因为他不能确定在亚克西娅复原之前解决掉他。
　　安伯斯不在乎普通的生化人，即使想要吃掉亚克西娅的生化人开始变身，但他依然不畏惧。
　　天色渐渐的暗淡了下来，之前的黎明不知怎么的就消失了，在城堡的上空布满了乌云，而在城堡的花园中，亚克西娅看到了她在异界所见过的最不可思议的事情。
　　原本还算是人形的波提突然身体不断的膨胀，许多白色的茸毛从毛孔中疯狂的伸出，将波提完全包裹在了里面。
　　“你怎么不再他变身的时候清理掉，你的主人应该不喜欢逃跑的试验品。”亚克西娅躺在地上对安伯斯说道，她希望安伯斯能够在波提变身之前处理掉他，不然麻烦就大了。
　　至于安伯斯这个头脑简单四肢发达的使徒，亚克西娅有的是办法对付他。
　　“不，他没有主人实验室里的编号，所以主人不会厌恶别人生产的生化人。”安伯斯摇了摇头，他可是有原则的……
　　安伯斯不愿意，亚克西娅也只能躺在地上看着变成蛹的波提，希望他变身久一点，最好被裹进去就出不来了，不过这只是亚克西娅的一厢情愿而已。
　　“既然这个生化人正在变身，如果我在他苏醒之前杀了你带你的尸体回去不就不用跟他打一架了么？”安伯斯喃喃自语，但是亚克西娅全部听到了。
　　这货好像变聪明了，亚克西娅紧张的看着安伯斯，安伯斯也低头看着躺在地上的亚克西娅，就这样僵持了起来。
　　不过时间拖得越久就对亚克西娅越不利，虽然知道这一点但是亚克西娅也无力改变什么。
　　就在亚克西娅想要用什么办法将安伯斯骗走的时候，包裹着波提的茧开始裂开，慢慢的慢慢的开裂，之后就是一团绿色的烟雾向外散逸。
　　看到被绿色气体沾染过的花草全部都立刻的枯萎，亚克西娅挣扎着想要远离慢慢靠近自己的气体，但因为全身脱离已经无法动弹了，只能眼睁睁的看着气体慢慢的逼向她。
　　不过在绿色气体将要触碰到亚克西娅的时候，一股强风强气体吹回了茧的附近。
　　“该死！你难道一定要来骚扰我么？”波提从茧里走了出来，现在的他不再是以前的小孩子的样子，而变成了一个帅气的小伙，金色的头发一直延伸到背后的翅膀处。
　　翅膀？！亚克西娅看到长满了羽毛的翅膀和帅气的脸庞下意识的认为波提变成了天使。
　　“天使？”亚克西娅自言自语道。
　　“能力越强外表就会越完美，这是生化人的特征。”安伯斯为亚克西娅解释。
　　“那你就不强大了？”亚克西娅看着光头安伯斯皱着眉头，如果安伯斯挡不住波提那么她不就死定了？
　　听到亚克西娅的评价，安伯斯非常的生气。
　　“主人制造出来的我是与其他生化人不同的。”安伯斯解释着，好像再说他长得丑是因为主人故意给他的特点……
　　“让开，我可能会免你一死。”波提抬起左手指着安伯斯说道。
　　安伯斯没有理睬波提，他抬头看了看天空中漂浮着的乌云，然后用不屑的眼神看着波提。
　　“她的命是我的，阻挡我的人将会以主人的名义被毁灭。”
　　听到安伯斯的这句话，亚克西娅终于送了一口气。
　　“不过我觉得要打倒你很费神，所以在你之前杀掉她也不算违背主人的意志。”安伯斯说完就将地上的亚克西娅拎了起来，不知什么时候他的手上出现了一把匕首，抵在了亚克西娅的脖子上。
　　这时候，亚克西娅最想做的就是将安伯斯碾成肉泥，该死的混蛋到底是什么脑子，居然想到这么损的方法。
　　波提看到安伯斯即将要了解掉亚克西娅的小命，便紧张了起来。
　　“这个女人的命是我的！”波提出现了与他容貌不符合的表情，一道绿色的气体突然从他的口中冲出直接飞向了安伯斯。
　　看到即将逼近的气体，安伯斯就将亚克西娅甩到了空中，而他在地上翻了一个滚躲避掉了气体。
　　可能是安伯斯的力气用的太大，亚克西娅一直被甩到了距离地面百多米的空中，如果没有人接住的话也就会摔死的。
　　“救命……救命！”亚克西娅在空中翻滚的时候还不忘记求救。
　　波提看到在半空中的亚克西娅便一蹬腿扑打着翅膀飞上了天空，接住了下落的亚克西娅。
　　不过被接住的亚克西娅并没有要感激波提的意思，因为波提正张着嘴准备咬她。
　　“啊……”
　　亚克西娅用手将波提的脸推开，可能是碰到了波提的眼睛，波提捧着亚克西娅的手松开了，她又开始下落。
　　“啊……”
　　再次开始尖叫，安伯斯从地上跃起抱住了亚克西娅。
　　“你的命是我的！”安伯斯说完就拿着匕首向亚克西娅的心脏位置刺去。
　　就在匕首要触碰到亚克西娅的紧要关头，一支羽毛刺穿了安伯斯抓着匕首的右手，亚克西娅再次被松开。
　　看到安伯斯和波提都在半空中，自己和地面又还有很大的距离，如果就这样掉下去一定会被摔碎了。
　　“啊……”
　　这一次的尖叫亚克西娅就是对自己命运的悲哀而叫的，不过老天对她还是很公平的，还是有人接住了她。
　　“你欠我一条命。”伊欧亚因为接住了从高中坠落的亚克西娅而导致了自己双手肌肉严重的损伤，已经无法拿剑战斗了。
　　在半空中的波提和安伯斯看到第三个人的出现全都皱起了眉头，他们没有半点犹豫全都俯冲向了伊欧亚和亚克西娅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十二章 第三使徒：西塔茵
更新时间2012-2-13 21:31:21  字数：2108

　伊欧亚抬头望去，只见两个奇怪的人朝着他俯冲过来，不过他并没有惊慌，抱着亚克西娅一个转身躲开了安伯斯和波提。
　　“你们其中一个就是最近屠村的凶手的把。”伊欧亚打量着安伯斯和波提，如果仅凭外表的话他一定认为长的凶神恶煞的安伯斯就是屠村的凶手。
　　不过如果这么轻易的就下结论的话他也不会成为骠骑元帅，即使舅舅是国王也不行。
　　波提落地之后就没有再过多的关注亚克西娅，而是紧紧的盯着伊欧亚。
　　“你身上有姐姐的味道！”波提闻到了在伊欧亚身上传来的熟悉的味道。“你对她做了什么！”
　　伊欧亚听到相貌帅气并且很像天使的陌生男人说身体有其他人的味道很奇怪，这几天根本没有和哪个女人同床，如果要说接触的话就是在镇子外面的避难所和芬瑟提尔说了一些话而已。
　　“你的姐姐是？”伊欧亚好像确定了什么，不过他不好说出来而已。
　　不过波提可不认为自己姐姐在这个救了亚克西娅的男人那里过的很好，消灭亚克西娅之后第二个目标就是伊欧亚，波提已经开始计划了。
　　安伯斯搞不明白这些人在叽里咕噜的说些什么，他想要的就是亚克西娅的性命，仅此而已。
　　就在安伯斯准备亚克西娅等人专注于其他话题的时候迅速的取其性命的时候，一支形状怪异有无数类似血丝的东西缠绕的红色长矛贯穿了安伯斯的胸部。
　　看到穿出胸部的长矛，联想到自己追杀亚克西娅的时间，安伯斯知道了自己的任务失败了，这把长矛就是来终结自己的。
　　闭上眼睛，安伯斯慢慢的化作了粉磨消失在众人的面前，只留下一支长矛深深的扎在地上。
　　“谁！”
　　波提感受到了一股强大的力量正在靠近，而伊欧亚就在波提分神的时候迅速的与他拉开了一段不小的距离。
　　被伊欧亚抱在怀里的亚克西娅也感受到了远处所传来的强大力量，这好像不是人类的可是散发出来的，比安伯斯还要强大的力量！
　　“到底是谁……”
　　亚克西娅也开始害怕起来，这种力量即使是她在能够变身并且拥有不死之身的时候也无法对付的，何况是现在？
　　在城堡大门处所有人的目光都聚集在那里，等待着出现的强大生物。
　　不过让除了亚克西娅之外的所有人失望的是出现的只是一个兽人而已，看身体的发育好像还是个少女，不过就是屁股后面长了九条短小的尾巴而已。
　　“西塔茵？！”亚克西娅看着慢慢走进来的那个兽人少女，样子和百年前那个小女孩太像了，而且都是拥有九条尾巴。
　　在兽人少女的身后，跟着另外两个人，亚克西娅看到之后以为自己正在做梦，她看到了瑞丽丝和佩得！怎么可能，即使人类能够活到200多岁也不会依然那样的年轻。
　　“你们到底是谁！”亚克西娅出现了从未有过的激动，不知哪里来的力气挣开了伊欧亚的怀抱颤抖着身体指着进来的三个人。
　　“西塔茵”好像知道亚克西娅在想什么，将身后的一个麻袋丢到了花园中拍了拍手道。
　　“你是想说我现在使用的这副皮囊怎么和你的朋友很像，是么？”‘西塔茵’出现了从未有过的阴冷的表情，就好象换了一个人似的。
　　亚克西娅当然不会听听不懂‘西塔茵’话，皮囊？这就是说西塔茵他们在自己离开之后就遭到了毒手？到底是谁做的，难道就是那个人么？
　　一直插在地上的红色长矛好像接收到了主人呼唤，开始慢慢的从泥土中抽离，之后飞到了‘西塔茵’身旁。
　　“你们的主人到底想要干什么，为什么连无辜的人都要杀掉。”亚克西娅的脸色不断变化，她正在为朋友们的惨死而悲痛。
　　‘西塔茵’掏了掏耳朵，有些随意的说道：“主人是真神，他的话就是神谕，不需要理由。”
　　“姐姐！”波提感应到了被丢在地上的麻袋中的生命波动和姐姐很相像，便飞了过去揭开查看，果然是他的姐姐，只不过现在处于昏迷中。
　　“你们竟敢这样！”波提这一瞬间忘记了对亚克西娅的仇恨，全部的恨全都转移到了刚刚出现的三人身上。
　　‘西塔茵’看了看波提和身后的两个人私语了一番之后握住红色长矛。
　　“以真神的名义，第三使徒‘西塔茵’赐予你们死亡。”之后便如同利箭一般冲向了与她距离最近的波提。
　　波提并没有后退，因为他认为自己拥有绝对强大的防御力，就算面对安伯斯那样的人也不畏惧。但是他忘记了安伯斯是被什么杀死的，生化人是不能阻止那柄红色的长矛。
　　“休想伤害我的姐姐！”波提将伸手的羽翅挡在身前，将昏迷的芬瑟提尔包裹在了里面。
　　不过‘西塔茵’好像无视了波提的防御，而事实也证明了她不需要正视波提的羽翼护盾，因为血红色的长矛就像戳豆腐一般的戳穿了羽翼从波提身体的背后贯穿而出。
　　“怎么!怎么可能！”波提看着自己胸口处的长矛，一脸的不可思议，不过‘西塔茵’并没有给他说更多话的机会，迅速的抽出长矛再次刺入波提的身体。
　　波提因为剧烈的疼痛而失去了拉住芬瑟提尔的力量，就这样芬瑟提尔从波提的手中滑落，刷在了草地上。
　　“我可以让你死亡的痛苦少些，不过前提是求我。”长矛刺入了波提的心脏位置，‘西塔茵’没有立刻拔出来的意思，而是意味不明的看着亚克西娅。
　　这不是以前的西塔茵，那个神秘的“主人”到底想要什么，居然会这样做，就是为了要自己的命，那为什么还要带回尸体？
　　红色的长矛刺穿波提的身躯，因为是生化人的缘故，波提的翅膀和皮肤不断的变成粉末慢慢的掉落，直到露出那具残缺不全的人类身体。
　　“原来还是一个合成的生化人。”‘西塔茵’笑看着垂死的波提，拔出了红色的长矛。
　　挥舞着血红色的长矛，‘西塔茵’跨过波提朝着亚克西娅走去。
　　“让你尝尝‘郎基努斯之枪’的威力把！”
　　（这个武器的名字我无耻了。。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十三章 戾泣1
更新时间2012-2-14 21:15:12  字数：2066

　郎基努斯之枪是什么亚克西娅在前世看过，这个世界同样存在让她吃惊不小。
　　“快躲开！”亚克西娅对着还在一边发呆的伊欧亚吼道，这时候她突然发现伊欧亚很像百年前那个人，但只是一瞬间而已。
　　伊欧亚也知道这把顶端分叉的红色长枪很危险，所以迅速的朝后退了几步，但在关键的时候停了下来。
　　“你怎么还不走！”亚克西娅看着突然停下的伊欧亚有些着急，她不希望普通人再牵扯到这件事情中。
　　伊欧亚没有回答，他再次移动，只不过这次的方向换成了倒在地上的亚克西娅。
　　看到冲向自己的伊欧亚，亚克西娅并没有感激之心，而是看向了倒在草地上昏迷的芬瑟提尔。
　　“去救她！”指着不远处的芬瑟提尔，亚克西娅艰难的喊道。
　　伊欧亚回头是想带走亚克西娅，但是这个女人先让他救那个生死不明的人，看来朋友的情谊在她看来比自己的性命重要。
　　不过伊欧亚并没有照着亚克西娅所说的去做，而是抱起了躺在地上的亚克西娅，朝着他认为安全的地方跑去。
　　很不情愿的被伊欧亚抱在怀里，虽然挣扎但也无法完全的挣脱他的怀抱，只能任由着伊欧亚抱着钻进城堡。
　　‘西塔茵’看着跑进城堡的亚克西娅和另外一个男人，嘴角显出了一抹奇怪的微笑。
　　“你们两个帮我看着城堡的出口。”
　　‘西塔茵’对身后的‘瑞丽丝’和‘佩得’下达着命令。
　　亚克西娅一直被伊欧亚带到了城堡的厨房，现在这里一个人也没有，而伊欧亚正在将厨房的炉灶奋力的推开，好像这下面应该就是安全出口了。
　　“停下！”伊欧亚感受到了脖子上的冰凉，他知道是亚克西娅做的。
　　用尽了全力亚克西娅也只是勉强的将骑士剑搭在了伊欧亚的脖子上，不过她脸上没有一点吃力的表情，而是面露凶光。
　　一只手吃力的在伊欧亚的身上不断摸索着，终于找到了自己的空间袋，看来他已经从绿袍法师那里拿回了空间袋。
　　“我的东西现在物归原主，告诉我我的武器在哪！”亚克西娅在得到空间袋之后第一件事就是从里面掏出一个黑色小瓶子，将里面的小丸全部倒进了嘴里。
　　虽然药丸的味道十分苦涩，但是为了救回还在花园中的芬瑟提尔，亚克西娅也只能忍着吞下去。
　　伊欧亚感觉到了亚克西娅的变化，虽然不知道为什么，他感觉到了恐惧，这种感觉就好象地狱的魔神降临一样。
　　“在我的卧室中。”伊欧亚说完就感觉到眼前一黑，之后便什么都不知道了。
　　‘西塔茵’并没有着急着进入城堡，而是擦拭着郎基努斯之枪等待着亚克西娅的出现，她知道那个女人一定会出现的。
　　就在‘西塔茵’慢慢擦拭长枪的时候，亚克西娅从城堡里跑了出来，这次她不再像之前那样虚弱，从外表上看是充满了力量，脸上还有些潮红。
　　一定是吞了某些刺激的药物，不过这样也好，以她刚才的身体状况吃下那些刺激的药物就等同于毒药，可能不需要动手就可以处理掉亚克西娅。‘西塔茵’这样想着。
　　“你要找的是我，那就把芬瑟提尔放了吧。”亚克西娅看到‘西塔茵’坐在芬瑟提尔的身体上就感到十分的生气。
　　‘西塔茵’好像没听到一般，依然坐在昏迷的芬瑟提尔身上，还不时的用长枪挑起芬瑟提尔的衣角。
　　“你想死么！”亚克西娅这次彻底的愤怒了，她抽出太刀化作一道银芒飞向了‘西塔茵’。
　　看来她刚刚吃下去的药物起了作用，这种药物的名字叫亚克西娅虽然不知道，但是她在千年前看到博野子总是吃这种东西，所以就试了一试。
　　‘西塔茵’也吃惊于亚克西娅瞬间暴涨的实力，迅速的从芬瑟提尔的背上跃起升到了半空中。
　　“刚才在城堡里面你到底做了什么！”看到实力大增的亚克西娅，‘西塔茵’感受到了巨大的压力，一种无形的气场逐渐蔓延到了城堡的周围，而散发气场的就是亚克西娅。
　　并没有回答‘西塔茵’的话，亚克西娅只是在吓退她之后抱起躺在地上的芬瑟提尔朝着城堡跑去。
　　知道上当了的‘西塔茵’十分的愤怒，随即追了上去。
　　由于背着芬瑟提尔，亚克西娅无法施展全力，只能感觉着‘西塔茵’慢慢的追了上来。
　　就在亚克西娅的手将要触碰到城堡的铁门时，一支红色的长枪将她的手钉在了大门上。
　　“啊……”亚克西娅感觉到左手上的剧痛的同时将门顶开把芬瑟提尔推了进去，之后再次拉上了大门。
　　“你继续跑，跑啊！”看到左手被郎基努斯之枪穿透的亚克西娅，‘西塔茵’不由的心中爽快。
　　因为她早就认识了亚克西娅！在废墟中她也是因为亚克西娅的苏醒而苏醒的，不过亚克西娅得到了博野子的遗产，而她却只能活在营养液中不断的腐烂。
　　直到主人的到来将她带走，之后又找到了一个合适的容器，她才有这样的力量和身体。
　　“主人只让我把你的身体回去的……”
　　听到这话亚克西娅的脸色变得异常的难看，看来这些使徒背后的主人图谋的只是自己的身体，难道身体中有什么秘密？
　　“休想……”
　　亚克西娅用力将左手从长枪上抽出，虽然手心血流如注，但她依然不顾及，只是草草的包扎之后抓起了掉在地上的太刀。
　　“今天不是你死……就是我……亡！”
　　亚克西娅的说话的时候那双眼睛开始变色慢慢的变红，太刀也不知道什么时候发生了变化，红色的火焰从刀柄一直蔓延到刀尖。
　　看到这样的异状，‘西塔茵’也不由自主的开始后退，而远处的‘瑞丽丝’和‘佩得’都拿出了武器朝着城堡的方向赶来，看来他们看出了双方的实力差距。
　　亚克西娅心里明白，自己这只是外表看起来很强大，如果要说输赢的话，她是输定了。
　　（情人节快乐~祝天下有情人都是失散多年的亲！兄妹……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十四章 戾泣2
更新时间2012-2-15 21:37:48  字数：2031

　亚克西娅的异变开始之后‘西塔茵’就不断的与她拉开距离，看样子还是对她有点忌惮的，但当‘西塔茵’的同伴赶到的时候她便停止了后退。
　　“今天我必须带你回去，别想要抵抗！”在亚克西娅分神的瞬间，‘瑞丽丝’鬼魅般的出现在了亚克西娅的上空，一把巨剑切开了空气向她斩去。
　　身体的潜能全部被激发后的亚克西娅不再是那个无用的女人，她没有闪避，只是将左手抬起接下了这重重的一击。
　　没有任何撞击的声响，巨剑就好象切在一对棉花上无声无息。
　　不仅是‘瑞丽丝’就连亚克西娅也感觉到了奇怪，即使她强撑着去用手接住巨剑的挥砍应该不会这么轻松，但她的确很轻松的接下了这一击。
　　抓住巨剑的亚克西娅没有让‘瑞丽丝’再次攻击的机会，太刀很迅速的切断了‘瑞丽丝’抓着巨剑的右手，巨剑连同整个手臂都被亚克西娅甩了出去。
　　难道这就是刚才吞下去的药物的效果么？博野子千年前使用的那种激发潜能的药物，每天按时服用，难道……
　　“你们就此罢手离开这里我会让你们的主人消失的。”
　　亚克西娅希望这几个使徒可以听懂也她话中的意思，生活在这世上总是被一个人奴役那是何种的感受？
　　‘西塔茵’认为主人是她的救命恩人，不以为然道：“我们的性命都是主人赐予的，没有奴役这一说。”
　　说完看着亚克西娅的身体，这个完美的实验体。
　　“你的生命也是主人的，没有他就不会有你！”‘西塔茵’说出了这个她所一直隐藏的秘密。
　　看着自己的女人的身体，亚克西娅不由的苦笑，她也不希望拥有这具身体，但这个世界上很多事情是不能如愿的。
　　快要忘记自己本来的名字了把？亚克西娅居然发现自己想不起了在地球上的名字，那这样回去又有什么意义？
　　看到面带愁容的亚克西娅，‘西塔茵’眼珠不断的亚克西娅的身上打转，希望在这个时候找到破绽将她击杀。
　　“这具身体是王国王后给我的，和你们的主人无关。”亚克西娅在想了许久之后突然的说出了这么一句话。“你的主人当年可能是见证我出生的一人，但现在他的生命将开始倒计时。”
　　话音未落燃烧着的太刀已经顺着‘西塔茵’的脸庞切下，虽然不知道亚克西娅什么时候出现在身前，不过‘西塔茵’没有多余的时间去思考，只能用长枪吃力的阻挡着。
　　“因为你刚才的话我终于知道了我继续活下去的意义。”亚克西娅说完便抚摸着自己的太刀，她好像不害怕太刀上的火焰，渐渐的，渐渐的，太刀上的橘黄色的火焰变成了幽蓝色。
　　亚克西娅看到了到身上的两个字是用繁体众人刻出来的。
　　“戾泣？”亚克西娅读出了这两个字，虽然不知道为什么她感觉到了从刀中散发出来的莫名的哀伤，但依然可以感觉出在哀伤之后的让人肃然的杀气。
　　戾泣果然是好名字，哀伤被自己所伤的敌人。
　　看到亚克西娅手上不断升腾着蓝色火焰的古怪武器，即使是持有郎基努斯之枪的‘西塔茵’也开始由于要不要上前对战。
　　就这样，四个人对峙着，直到伊欧亚在城堡内苏醒看到了天色已经暗了下来。
　　摸了摸自己的后脑，伊欧亚依然可以感觉到疼痛，那个女人也不知道下手轻点，不过外面的天色暗了下来城堡内无人点蜡烛行走也很艰难，不过伊欧亚在这里生活了很久凭着感觉还是能找到正确的路的。
　　在城堡外的花园内，亚克西娅和另外三个使徒还在对峙，他们谁都没有第一个动手，唯一变化的就是戾泣上不断升腾的蓝色火焰。
　　就在对峙中，亚克西娅感觉到自己脸上的一阵冰凉，之后便是源源不断的雨点从空中落下。
　　即使是雨点不断的落在“戾泣”的刀身上也没有让蓝色的火焰变化，依然如故的燃烧着。
　　点好蜡烛之后的伊欧亚慢慢的在城堡的过道里面探索，他完全不适应一个人在这个巨大而又空旷的城堡里漫游。
　　就在不经意间，他踩到了一个软绵绵的东西，刚开始还有些害怕的跑开，但是想了想，伊欧亚用蜡烛照了一下那个软绵绵的东西，才看清原来是一个人，而且是他熟悉的人。
　　看到躺在地上的芬瑟提尔，伊欧亚把手放在她的鼻前。
　　之后感觉到有热气呼出之后便放心下来，将蜡烛放在地上背起地上的芬瑟提尔走向了他的房间。
　　过了稍许时间，在城堡三层的地方伊欧亚打开了他房间的窗户。他看到了站立在雨中的四人，伊欧亚知道这四个人里面没有一个是可以轻易打败的，但是让这些人继续呆在这里的话会惹来更大的麻烦。
　　因为伊欧亚在路上就听说了国王驾崩，那就是说明了几个王子将要为王位争夺不休，而他自己却是王国内声望仅次于国王的骠骑元帅，一定会有很多的刺客到访城堡的。
　　就在伊欧亚看着雨中的四个人叹气的时候，远处一抹红色的火球朝着城堡的花园飞来，看到火球的伊欧亚就知道是王子们派来的杀手，这些王子虽然对王位争夺很激烈，但是遇到伊欧亚这个骠骑元帅的问题时解决方法都惊人的一致。
　　看到火球飞来的时候，亚克西娅的第一反应就是躲开，之后果断的认为是‘西塔茵’等人做的。
　　而‘西塔茵’等人也和亚克西娅拥有同样的想法，都在怀疑对方。
　　没等待城外来刺杀伊欧亚的人进入城堡的时候，城堡花园内紫、蓝、红、黄四种颜色不断的闪烁起来。
　　这是亚克西娅和‘西塔茵’等人打了起来，‘戾泣’和‘郎基努斯之枪是’不断的碰撞，时不时的‘瑞丽丝’和‘佩得’都要偷袭亚克西娅，虽然手臂被亚克西娅截断了一条，但‘瑞丽丝’好像并不在意，依然不断的骚扰着她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十五章 变故
更新时间2012-2-16 21:28:19  字数：2079

　面对三个的攻击亚克西娅脸上虽然没有变色，但是她已经感觉到自己身体开始渐渐的不支，如果没人来支援的话是抵挡不了三个使徒合力的攻击。
　　就在亚克西娅全力抵挡三个使徒进攻的时候，天上突然降下了火雨，火点夹杂着雨点在不断的落下，让城堡花园里的植物在短时间内全部的枯萎。
　　刚才还在打斗的双方停下了手，全都挥舞着武器抵挡着火点，因为这些不是普通的火点，粘到一点点就能让皮肤大面积的烧伤。
　　‘瑞丽丝’的脸部皮肤已经被完全的烧光，只留下红色的肌肉和白色的牙齿露在外面，看上去非常的恐怖。
　　“亚克西娅不要以为你的帮手来了我就会放弃对你的狙杀！”用长枪挡掉即将落到脸上的火雨之后‘西塔茵’愤愤的说道。
　　听到‘西塔茵’的话亚克西娅松了一口气，原来不是他们的援兵，那会是谁呢？
　　就在亚克西娅思考的时候从地下钻出了许多的金属手臂，纷纷抓住了亚克西娅和‘西塔茵’等人的脚裸。
　　之后从花园松软的泥土下面钻出了许多的机械人偶，他们钻出来之后都没有行动，只是在四处张望，好像在寻找着什么。
　　在城堡三层的伊欧亚看到了人偶脸色变了变，这些不就是王国新开发的人偶么，那么能够控制这些人偶的就是……
　　看来那些王子为了杀掉骠骑元帅真的花了很多心思，或许在半天前他不害怕，但是现在只有一个人无法抵挡大量的敌人。
　　“怎么办……”伊欧亚用力的锤了一下墙壁。
　　而在城堡花园内的亚克西娅等人也被这些突然出现的人偶所惊到，不过这只是短暂的震惊，‘西塔茵’等人的脸上之后全都露出了不削的表情。
　　“和安伯斯说的一样，真的有盗窃王国机密的蠢人存在。”早在没有找到亚克西娅之前安伯斯就和那些在安条克公国边境伏击的人偶战斗过了，之后便将这条信息传送给了其他的使徒。
　　“喽啰们，回到你们的主人那里去，不要妨碍使徒的任务。”用略显威严的话语‘西塔茵’想让这些人偶离开这个地方不要妨碍她的任务。
　　不过刚刚出现的人偶并没有听从‘西塔茵’的指令，而是朝着城堡的方向前进。
　　人偶们感觉到了刚才从城堡里发出的情绪波动，和他们的任务目标极为的相似，所以纷纷朝着目标走去，在路上碰到的一切障碍物全都要被摧毁，很不巧人偶们将挡着路的亚克西娅和‘西塔茵’等人当作了需要摧毁的目标。
　　险险的躲避掉人偶的一次攻击，亚克西娅将受伤的左手放到了身后。而‘西塔茵’那边也不是很好过，虽然郎基努斯之枪对人造人很有效果，但是对这些金属的人偶却是没有多大的效果的。
　　虽然‘西塔茵’看出了这些突然出现的人偶不是亚克西娅的帮手，但也为她增添了不少的麻烦，这些人偶好像不太聪明，只知道进攻任何阻挡他们的人。
　　即使是‘西塔茵’这样的强大使徒也不能低于太多的人造人的进攻，这就好比大象再大终究还是怕蚂蚁的。
　　在看似无尽的机械人偶的冲击下，亚克西娅只能一直后退到城堡内，而‘西塔茵’等人则是被赶出了花园，连城堡都进不去。
　　感觉到了自己快要脱力，药物的效果即将过去的时候，亚克西娅从空间袋里面掏出了手雷，拉了环之后丢到了城堡大门处，只听到“砰”的一声爆炸，城堡入口处的石块纷纷落下，暂时堵住了唯一的通道。
　　“你怎么样了。”突如其来的声音再次让那个亚克西娅放松的神经绷紧。
　　“谁！”城堡内黑暗一片，亚克西娅看不到人只能用太刀在黑暗中不断的挥舞着。
　　刚才的声音不再出现，只听到哒哒的脚步声，好像有什么东西正在远离亚克西娅。
　　不一会儿，那种“哒哒”的声音再次出现，不过这一次声音是在城堡大厅的墙角停止的，之后墙角处便出现了微弱的光线。
　　眯起眼睛看去，原来是伊欧亚，亚克西娅这才放心的坐在地上，听着机械人偶不断敲击大门所发出的让人烦躁的声音。
　　“外面是不是有很多的人偶？”伊欧亚虽然知道外面一定会有这些东西，但他想要知道的是数量。
　　亚克西娅看着有蜡烛照亮的伊欧亚的脸庞，然后缓缓的说道：“是的，而且数量还很多，至少有一百多的机械人偶。”
　　100多个？王国的实验室只不过早了十多个为什么会突然出现这么多？想到这些伊欧亚又联想到了老国王的死，看来这是王国内某些人谋划已久的！
　　“那些人偶不是人类，他们不知疲倦不知疼痛，我们只能暂时躲在这里等待援兵了。”伊欧亚扶起瘫坐在地上的亚克西娅，安慰道。
　　“援兵？不会有了……”亚克西娅感觉伊欧亚是在安慰自己，虽然这个镇子好像都是归伊欧亚管理的，但是一个地方的领主又能做些什么呢？
　　看到亚克西娅的表情，伊欧亚就知道她误会了自己的身份。
　　“作为一个骠骑元帅，调动一些骑兵还是可以的。”伊欧亚在回到城堡之前就对属下下达命令，如果他在半天内不回来就去调动一半的王国骑兵，算算时间现在是深夜，看来属下已经去完成他交代的任务了。
　　原来这个男人是骠骑元帅，这一次亚克西娅放心了，她对这个国家的骑兵还是很有信心的。
　　“芬瑟提尔呢？我记得把她丢进来的。”亚克西娅想起了被她丢进城堡并且一直昏迷的芬瑟提尔。
　　伊欧亚指了指城堡的楼梯道：“在我的卧室，你随时可以去。”
　　‘西塔茵’看着城堡内不断撞击大门的机械人偶眉头已经凝聚在了一起。
　　该死的人偶打断她的计划，主人给的时间已经不多了，如果她不将亚克西娅带回去就会有另外的使徒来终结她，下场就会和安伯斯一样。
　　（貌似我看到了自己半年前的坑……想填……《疾芳》诸位有空去看看撒~如果觉得不好我就不填了~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十六章 曾经的约定1
更新时间2012-2-19 21:09:27  字数：2047

　在距离伊欧亚城堡不远处的一片森林中，一个身披黑色斗篷的人正在观察着城堡处的动静。
　　“有很强烈的魔法波动，看来亚克西娅无论走到哪里都会带去霉运。”
　　空洞的声音从斗篷内传出，就好像是骨骼碰撞空气所产生的。就在那个披着黑色斗篷的神秘人转身之后，两束蓝色的火焰突然出现在黑暗中，就好象，就好像是带来死亡一般的蓝色。
　　“你怎么跟来了？”
　　那个神秘人只是向城堡的方向走着，不知道是在对谁说话。
　　“你不是说过不再去找她了么？”
　　在黑暗中，低沉的声音回荡在森林中，所有在安眠的动物全都被惊醒了，纷纷的逃离现在已经变成危险区域的森林。
　　黑袍的神秘人听到森林中的出现的沙沙嘶嘶的声音，就知道是自己的这个朋友造成的。
　　“但如果我不去找她，可能在她被杀掉之前是不可能达成她的心愿了。”
　　黑袍神秘人停下了脚步，微微叹了一口气，看向了魔法不断闪耀着的城堡。
　　“百年之后可能她早就认为我们死了把。”
　　在城堡中，正在清理左手伤口的亚克西娅并不知道在不远处正有人担心她的安全，她现在最要担心的就是城堡外面的那些机械人偶和那些使徒什么时候退去。
　　“你的伤不碍事把？”芬瑟提尔将一杯清水递给亚克西娅清洗伤口。
　　芬瑟提尔在不久前就已经苏醒了，不过她还不知道弟弟已经被打回了人类的原型，身体还被丢在花园中，可能已经死了，或许依然奄奄一息。
　　看着自己已经开始溃烂的左手伤口，亚克西娅摇了摇头，将清水倒在了伤口上面，感受着那种剧烈刺激的疼痛。
　　“没事，我以前被砍了几十刀都不死的。”亚克西娅随口说出了她刚来到这个世界的时候，在和爱尔莎一起历练的时候被人追杀重伤的事情。
　　不过那都是以前，现在的身体连一个普通人都不如，怎么会这样呢？
　　在拥有力量的时候希望自己可以变得正常一点，但是现在没有力量的时候希望自己变成恶魔成为众人恐惧的对象，这就是人类么？
　　“你在想什么呢？”芬瑟提尔看到亚克西娅清洗完左手的伤口之后就望着窗子发呆，好像在想着什么不愉快的事情，因为脸色变化很快，有点阴晴不定的样子。
　　被芬瑟提尔唤醒之后，亚克西娅丢下杯子，用布条匆匆的裹好自己的左手，离开了伊欧亚的卧室。
　　在城堡花园外的‘西塔茵’等人的心越来越紧，他们发现了主人给的时间在缩短，身体中的那个警报器就不断的鼓动着他们去杀掉亚克西娅并带回去。
　　每个使徒的身体中都有一个类似定时炸弹的警报器，使徒完成任务是有时间限制的，如果规定时间内无法完成任务那就会被销毁，不是自己毁灭就是其他的使徒毁灭。
　　“还剩下两天了！”身体中的警报器不断的刺激着‘西塔茵’的神经，让她要尽快的完成任务。
　　“那个女人的实力我们三个难以对付的……”那个夺取了佩得身体的使徒有些担心的说道。
　　使徒共有九个，每一个使徒都不知道其他的使徒长什么样什么时候出现，唯一可以了解的就是主人在他们苏醒时刻在脑中的数据和档案。
　　“等到天亮吧。”看到花园中徘徊的机械人偶，‘西塔茵’算到了那些人偶的能量快要耗尽了，所以必定会回去补充，他们可以利用这段时间冲进去，结果了亚克西娅！
　　“是……”
　　“是……”
　　在城堡上方窗台观察着机械人偶的亚克西娅看到了那些人偶开始陆续的钻进花园的泥土内，渐渐的，花园中已经不见了一个人偶。
　　“他们都回去补充能量了。”伊欧亚这时候鬼魅般的出现在了亚克西娅的身后，并且轻声的解释道。
　　迅速的回头，看到脸上带着胡茬的伊欧亚，亚克西娅知道了这个男人昨晚一定没有睡好。
　　“那你的骑兵呢？”天快要亮了，但是亚克西娅依然没见到伊欧亚的骑兵大队。
　　其实伊欧亚和亚克西娅有同样的疑问，为什么他的骑兵队还没有出现，按照平时早就该到了，会不会是那些皇子在中间做了什么手脚？
　　“人偶离开了，我们上吧！”郎基努斯之枪在黑夜中散发着血红色的光芒，将‘西塔茵’等人照的那样的显眼。
　　“他们来了！准备迎战把。”亚克西娅将身子从窗台缩了回去，抽出她的“戾泣”朝着城堡的底层跑去。“带芬瑟提尔去安全的地方，人类是无法缠手使徒的战争！”
　　亚克西娅将准备拿剑跟着她的伊欧亚吼了回去，一个只懂得斗气的人类是无法阻挡使徒的，也是无法阻挡郎基努斯之枪。
　　城堡门前的碎石被很轻松的破开，‘西塔茵’等人终于如愿以偿的站在了城堡内，也看到了他们的目标。
　　“我们就在这里决一死战把！”拥有瑞丽丝身体的那个已经被毁容的使徒提着巨剑走了上前，衣服视死如归的样子。
　　“好吧，我奉陪。”戾泣的剑身上再次出现蓝色的火焰，燃烧着周围的空气。
　　就这样城堡内一红一蓝两种颜色不断的碰撞交融，十分的壮观。
　　“为什么要带我躲在这里！”芬瑟提尔扒开伊欧亚捂着自己嘴巴的手小声的吼道。现在他们身处的是一处地窖，好像是用来堆放食物的地方。
　　“你出去会死的！”伊欧亚虽然让芬瑟提尔可以说话但是他依然用手紧紧的禁锢着她。
　　“可是……可是亚克西娅还在外面啊！”
　　芬瑟提尔很不放心亚克西娅，她对她好，那就要和她一起受难受苦。所以芬瑟提尔开始挣扎，希望可以出去帮助亚克西娅。
　　“别闹了！”伊欧亚好像有点发火了。“你和亚克西娅在一起这么久难道没有发现她并不是人类么？！”
　　听到这些话，芬瑟提尔开始回想和亚克西娅的见面和路途的一些事情……
　　（同时更新两本有些吃不消的感觉……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十七章 曾经的约定2
更新时间2012-2-20 21:19:42  字数：2088

　激发潜能的药物效果已经完全的褪去，现在亚克西娅的身体状况就是连一个小孩子都能打败，不过在气势上还是很强大。
　　“接招吧！”
　　‘西塔茵’没有给亚克西娅等待援军的机会，直接提着郎基努斯之枪冲向了她，另外的两个使徒也都全都出动保护着‘西塔茵’的左右两边。
　　该死的！亚克西娅在心中咒骂之后便提着戾泣不断的后退，直到……退无可退。
　　“怎么！你还有什么花招没有使出来？”在之前的接触和安伯斯发回的信息来开亚克西娅并不是一个笨蛋，她的花样多到可以媲美王国最后一任王后。
　　“是的，你可要小心一点了”亚克西娅将左手伸进空间袋摸索着，这让‘西塔茵’等人不敢贸然上前。
　　总算让他们有所畏惧了，亚克西娅并没有什么可以使用的道具了，所有的东西全都用尽了，而空间袋还没有被她探查的部分也不知道里面会有些什么。
　　“她会不会是在骗我们？”第五使徒走到‘西塔茵’的身边嘀咕道。
　　‘西塔茵’观察了一会亚克西娅一直未曾放松的身体，她看到了有小小的汗珠出现在亚克西娅的头上。
　　“她在骗我们，杀了她！”揭穿了亚克西娅的伪装之后‘西塔茵’等人迅速的冲向了亚克西娅，这次他们不再有了顾忌。
　　看到冲向自己的三个使徒，亚克西娅已经感觉到了死神的靠近，死亡是多么的让人畏惧和……兴奋啊!
　　“来吧！！！”
　　亚克西娅不再后退，也同样的冲向了‘西塔茵’的方向。
　　在几秒之后，红色和蓝色的光芒交织在一起，金属碰撞的声音不绝于耳。
　　亚克西娅只有一人，而使徒却有三个，所以战斗起来十分的吃力，不过亚克西娅发现戾泣十分的特别，只要不让使徒攻击身体，便能阻挡郎基努斯之枪和其他的武器。
　　双方在城堡的大厅内不断的打斗，大部分的器皿和名贵的陈设都被打烂了，不过双方并没有因此停止，直到……
　　“哈哈！你的死期到了。”
　　‘西塔茵’看着捂着肚子的亚克西娅不由的一阵爽快。
　　就在刚才，双方打的火热的时候，‘西塔茵’拿出了从实验室里面带出来的腐蚀液，涂在了郎基努斯之枪上，所以刚才郎基努斯之枪只是割破了亚克西娅的一点点皮肉。
　　因为时间的推迟，慢慢的将亚克西娅的肚皮全都腐化掉了，现在必须使用左手按着衣服才能不让内脏掉出来，疼痛已经无法表达亚克西娅现在的感觉了。
　　“真卑鄙！”
　　亚克西娅的汗水不断的溢出，由于内脏露出使得她的身体因为剧痛不断的颤抖，连戾泣也无法握起，只能丢在身边，刀身的蓝色火焰也因为主人的松手而消散。
　　“现在我觉得应该让你多活一会了。”
　　看着因为疼痛而脸部扭曲的亚克西娅，‘西塔茵’不由得骄傲了起来，这次回去见到主人他一定会让她成为陪伴在身边的神使……
　　就在三个使徒得意的时候，一只利箭飞速的从她的脸边划过。
　　“谁？！”
　　由于一时的大意，‘西塔茵’连最重要的防备都忘记了，刚才真的是有些得意忘形了。
　　一个人从黑暗中走了出来，亚克西娅艰难的转头看去，不是别人，正是本该保护芬瑟提尔的伊欧亚。
　　“你……来干……什么。”亚克西娅咬着牙说道。
　　“当然是来救你喽！”
　　不知怎么的，伊欧亚感觉自己说这话的时候非常的轻松。
　　不过实力的对比摆在眼前，无法抵抗对面强大的力量，他所要做的就是拖延时间而已，因为城堡内的魔法水晶球已经感应到了强大的魔法波动正在靠近城堡，可能是他的援军，可能是敌人的。
　　有时候性命就是搏出来的，胆小的人永远不能成事！
　　“一个普通的人类来找死么？！”
　　‘西塔茵’抹掉脸颊上的一丝鲜血，拔出了插在地上的郎基努斯之枪。
　　就在伊欧亚准备回答的时候，城堡内的温度突然的下降，让他不由自主的打了一个冷颤。
　　“他想不想死我不知道，但我知道你们不走就会死！”那个之前出现在城堡附近森林的空洞的声音出现在了城堡的大厅内，让人感觉到更加的寒冷。
　　“谁！你到底是谁！”
　　‘西塔茵’等使徒发现他们无法感知到那个说话的人的存在，这样推断这个人的能力一定在他们之上，什么时候出现在的这样强大的敌人？
　　“是在找我么？”
　　黑袍的神秘人出现在了‘瑞丽丝’的身后，一只套着黑色皮套的手握住了她的脖子。
　　就在‘瑞丽丝’想要反抗的时候，城堡内寒意暴涨，让人冷到睁不开眼。
　　在温度恢复之后，‘西塔茵’和‘佩得’就只要到被冰封了的‘瑞丽丝’，而那个神秘人再次的消失了。
　　“使徒奉神之命来清理异端，请不要插手。”
　　‘西塔茵’希望用神的名义来驱赶这个可以瞬间杀死使徒的法师，可是这么随意的使用冰系魔法的人在大陆上是没有几个的。
　　“是么，哪位神祗啊……”
　　那个空洞的声音将‘啊’字拖得很长，在声音停止的那一刻。变成冰雕的第四使徒‘瑞丽丝’瞬间破碎成了粉磨，连同她背后的那把巨剑。
　　“是……是……”
　　‘西塔茵’紧张的说不出话来，这样可以秒杀一个使徒的人是多么的强大？
　　“不用回答了，黑暗大神认为所有黑暗神之外的都只能算是异端……”
　　话音未落，一阵冰雪风暴再次席卷了城堡大厅，第五使徒‘佩得’也被冰封了，只剩下了手持郎基努斯之枪的‘西塔茵’。
　　“这是奇特的东西！”
　　空洞的声音知道在评论什么，但语气是十分的吃惊。
　　“那把长枪是王国的宝物，可以保护使用者。”亚克西娅终于想起了在千年前她在炼金王国的王宫密室里看见过这把形状特异的长枪。
　　亚克西娅也已经猜出了帮助她的人是谁，维希多莉卡在哪呢？
　　“维希多莉卡没有来么？”
　　因为身体的原因亚克西娅的声音已经十分的虚弱了，但在这静谧的大厅内所有人都能听得清……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十八章 新的冒险
更新时间2012-2-21 20:51:07  字数：2144

　爱尔莎没有回答亚克西娅的问题，因为这个问题不是她可以回答的，只能等待那个人的到来。
　　而‘西塔茵’受不了这样的气氛，她快要崩溃了，一直高高在上的像她一样的使徒居然被秒杀了！
　　“你到底是谁！？”
　　处于崩溃边缘的‘西塔茵’指着藏在阴影中的爱尔莎尖叫道。
　　不知怎么的，吓唬人类已经成了爱尔莎的一项乐趣，虽然‘西塔茵’不算是人类，但也能算是有生命的。
　　“不要看那就看清楚一点吧！”
　　爱尔莎将黑色的斗篷甩了出去，露出了她那在阳光下反射的洁白的让人不由地胆颤的骨架。
　　‘西塔茵’看到这些之后便完全的失控了，因为主人曾经说过亡灵法师变成巫妖之后是不可能在白天还保留强大的力量，而这个巫妖却能在阳光行动并且使用强大的力量。
　　不再管什么亚克西娅和郎基努斯之枪，完全陷入疯狂的‘西塔茵’朝着城堡外跑去。
　　就在伊欧亚和爱尔莎准备追出去的时候，被亚克西娅出声阻止了。
　　“她活不了多久了，使徒的使命没有完成也就没有存在的价值了。”
　　果然，就在爱尔莎为亚克西娅检查伤口的时候，剧烈的地面震动伴随着巨响传荡到了城堡。
　　“她被销毁了……”
　　亚克西娅不知怎么的，居然生出了一丝丝的怜悯，或许是因为那个使徒使用的是西塔茵的身体把。
　　“你接下来准备怎么办？”爱尔莎问出了她一直想要知道结果的问题。
　　亚克西娅迟疑了，她接下来便是要回去，这是她来到这个世界生存下去的目标和信念，如果没有这个信念，她可能早就成为了不死的行尸走肉。
　　“哦……”
　　爱尔莎没有强求，只是从她的空间袋里面找出一些绷带暂时绑住了亚克西娅的腹部，这样可以让亚克西娅好受些。
　　太阳的光芒照射到了城堡的大厅，因为大门已经破碎，更多的阳光照射了进来，之前两个使徒的尸体全都融化开，冰冻的血液也开始流动。
　　“你……没事把……”芬瑟提尔的声音有些颤抖，因为地面上的尸体碎块让她几欲呕吐，如果不是伊欧亚搀扶着她可能就要跌倒了。
　　看到芬瑟提尔只是脸色差了一点，亚克西娅点了点头，表是自己还好，但是腹部衣服上的血渍与她的反映形成的强烈的对比。
　　现在的亚克西娅无法站起来，只能坐在墙边，她将重新披上斗篷的爱尔莎叫到了身边，在她的耳边轻声的说了几句。
　　爱尔莎听完之后看了看芬瑟提尔之后便转身走出了城堡。
　　就在爱尔莎走后不久，一股无形的力量出现在了周围，而且威压越来越大。
　　就在伊欧亚和芬瑟提尔快要受不了的时候，亚克西娅开口了。
　　“既然都来了还不出现么？”
　　声音在城堡内回荡着，最终消散只留下了微微的风声。
　　“我最讨厌的就是这种种族的天赋。”一个比刚才那个巫妖更加寒冷的声音出现在了城堡。
　　在射入城堡的光线中慢慢形成了一点点的银色光粒，缓缓的向亚克西娅的方向飘去，在亚克西娅的身前渐渐的聚集成了一个银色短发的女人。
　　“你和你的母亲很像……”
　　亚克西娅很惊讶为什么她的第一句话会是这个，这样提起别人的伤心处。
　　“是么……我也是这样认为的。”
　　维希多莉卡没有因为这句话而改变，说话依然冷冷的，冷得让人无法呼吸。
　　之后双方都陷入了无言，没有人在说话，城堡的大厅只剩下了亚克西娅不断加快的沉重的喘气声。
　　芬瑟提尔眼神迷离的看着地上的碎肉，现在她已经适应了这种环境，她在想弟弟会不会也是这样被虫子分食了？
　　“姐姐！”
　　就在芬瑟提尔感伤的时候，一个熟悉的声音从城堡外传了进来，芬瑟提尔向大门处看去，发现了她的弟弟，那个本该死在虫窟的弟弟！
　　“波提！你是么？”芬瑟提尔一开伊欧亚扶着的手臂，跑向了城堡外，也不管地上的那些碎肉和血液。
　　没有顾及波提身上还有许多的血渍，芬瑟提尔给了弟弟一个大大的拥抱，没有多余的话没有多余的眼神，只需要一个拥抱就足够了。
　　“你这些天去哪了？”芬瑟提尔带着哭腔问着弟弟。
　　波提指了指身后，芬瑟提尔看到了波提身后的一群人，都拿着武器有些还拿着法杖，在阳光下显得是那样的强势。
　　“那些是？”
　　“那是我现在的朋友，是这个佣兵团救了我，我现在和他们一起去历练了。”波提说完便向芬瑟提尔挥了挥手。
　　芬瑟提尔本想挽留弟弟，但不知什么时候伊欧亚出现在她的身边。
　　“男孩子还是多出去锻炼才好啊……”
　　是的，如果父母在也一定要让弟弟出门历练的。
　　“你就去吧！记得经常写信给我！”
　　芬瑟提尔喊着已经远去的波提，交代着这些事情。但是信寄到哪里呢？
　　“寄到标记元帅府！记住了！”伊欧亚代替芬瑟提尔向波提喊道，这时候波提和佣兵团的身影已经消失了。
　　在城堡内的亚克西娅听到了芬瑟提尔和波提的谈话，嘴角出现了淡淡的笑。
　　“你总是为别人着想。”维希多莉卡微微的叹了口气。
　　那个波提已经死了，是亚克西娅让爱尔莎用亡灵法师的控偶之术控制并和芬瑟提尔分别，而那些佣兵都是爱尔莎召唤出来的亡灵。
　　“他们的事情解决了现在你和我曾经的约定呢？”爱尔莎鬼魅般的出现在了城堡大厅，她双手叉腰问道。
　　“那个约定我会兑现的……”
　　就这样亚克西娅和另外两个神秘的人消失在了城堡中，而伊欧亚和芬瑟提尔都不知道他们去了哪。
　　不过在骑兵军团打到之后，也带来了一封王国议会的命令，就是由于王国王子互相争夺王位全都死亡，所以王位由伊欧亚这个国王的侄子继承。
　　这对于王国是件好事，对芬瑟提尔也是她人生的转折，让她成为可以母仪一方的人。
　　“你这样做好么？”坐在马车里维希多莉卡看着洋溢着微笑的亚克西娅。
　　“最好不过了……”
　　亚克西娅和爱尔莎、维希多莉卡将王子全都杀光了，再威胁议会，所以原先只是炮灰的骠骑元帅成为了一国之君，这是她对芬瑟提尔的亏欠的报答……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十九章 外来之人1
更新时间2012-2-22 21:31:01  字数：2047

　漫步在裘斯纳王国商业都市迪托达多斯的街道上，亚克西娅终于有了在地球的感觉，纵横的水道在城市中交织着，这个地方像极了地球上的威尼斯，而且商业也是十分的发达。
　　“你来这里就是为了逛街？”一直跟在亚克西娅身后的维希多莉卡板着脸说道。
　　来到这里是有目的的，当然现在是不能说的。
　　“你就跟我来好了，逛街只是顺便而已。”
　　亚克西娅知道维希多莉卡是一个做事严谨的人，不喜欢在完成任务的做些其他无关的事，哪怕是一点都不行，反正现在爱尔莎在城外墓地里休息，少了一个浑身死人气息的人在身边也能少很多的麻烦。
　　在经过了十多座小桥之后，亚克西娅和维希多莉卡来到了城市的垃圾处理区域，这里因为常年堆放垃圾，所以建筑物都被沾上了腐烂的味道。
　　“就在这里？你没有弄错吧。”
　　维希多莉卡看着垃圾堆成的一座座小山，再看到无数的小虫在垃圾中蠕动和翻滚，有种想要将胃里面的东西全都吐出来的冲动。
　　亚克西娅笑着点了点头，虽然这些在平常人眼里是很恶心的东西，但她已经习惯了，虫窟可比这个地方恶心上了千万倍。
　　“地图上显示就在这下面，我们只要找到入口进去就可以了。”
　　亚克西娅指着成片的垃圾堆，她也不知道入口在哪，不过慢慢的找一定会找到的……
　　“那你就找好了，我帮你把风。”维希多莉卡说完便调头站到了远处。
　　“龙族都是这副德行……”亚克西娅小声的嘀咕着，一点点的脏乱而已，只不过有几只小虫而已，真是大惊小怪的！
　　撸起衣袖，亚克西娅从空间袋里掏出铁锹开始漫漫的寻找入口的行动。
　　需要寻找的入口是通向炼金王国一个秘密地下实验室的入口，而这个实验室的研究项目是人类的基因项目，就是用最简单的方法修复人类和其他由碳作为基体的生物实验室。
　　亚克西娅和爱尔莎的约定就是帮助她复活曾经的安茹帝国皇子，虽然还不知道尸骨在哪，不过先找到复活的方法也是一种成功。
　　当然亚克西娅也是有私心的，她现在腹部的腐蚀现象虽然速度变缓，但依然还在不断的腐蚀着内脏，神经已经完全失效，所以感觉不到布条下那些器官受到腐蚀的疼痛。
　　想要消除腐蚀也只有王国的技术而已，这也是亚克西娅在之前几个日日夜夜在博野子日记中找到的，这个实验室在战争开始的时候就停止使用了，原因就是太靠近蛮族人的地盘，这个实验室的试验品就是被抓的无辜的野蛮人……
　　不过博野子日记中也写道，这个实验室里面的实验器材和一些成品药物没有被拿走，依然留在了实验室里面，保存在一个冷冻仓库内，而这个冷冻仓库是依靠生物发电的。
　　生物发电就是有一定智能的仓库自动捕捉含碳生物来当作能量使用，所以这个地方被当作垃圾场居然没有过多的老鼠和生物出现，只有一些构造奇怪的虫子在垃圾中徘徊的原因。
　　在铲了不知多久的垃圾之后，亚克西娅终于发现了一个类似于井盖的东西。
　　“快来！我好像发现入口了。”
　　亚克西娅对着站在远处的维希多莉卡大声的喊着，反正这个地方一般没人来，只有晚上和早上才有送垃圾的。
　　维希多莉卡走到了那个井盖旁，观察了许久都没有下手将井盖打开。看到她迟疑的样子，亚克西娅就知道了原因，井盖上有许多的陈年垃圾，味道可不是一般的好……
　　“还是我来吧……”
　　亚克西娅丢开铁锹，用双手抓住井盖的边缘，只听到“哧哧”的摩擦声，井盖被慢慢的挪开了。
　　在井盖被挪开的瞬间，一股白色的气体冒出了下水道，维希多莉卡一个瞬身很漂亮的躲掉了，而由于双手提着井盖刚好被吹个正着。
　　看着亚克西娅被下水道里恶心的气体吹到的狼狈样，维希多莉卡不由的笑了出来，虽然是轻声的笑但也改变了亚克西娅对她的看法，原来高傲的龙族也会因为别人的糗事而发笑……
　　“我怎么看都觉得这只是一个普通的下水道。”维希多莉卡收敛起笑容一本正经的说道。
　　亚克西娅当然不这么觉得，抹掉脸上恶心的粘液，她指着下水道的周围说道：“你看别垃圾堆周围都有许多的虫子，而这里没有，因为全都被那个制冷的机器捕食了。”
　　说完之后还对自己的看法表是很赞同，亚克西娅现在感觉自己真的很聪明，绝对的……
　　“那你先进去我为你把风。”维希多莉卡再次的跑到了远处。
　　“这只龙……”
　　看来龙都是这样的高傲，这种生物到底是怎么出现的呢？自然的进化的产物？亚克西娅从来不相信进化论，猴子变人是忽悠傻子的。
　　盯着依然有白雾升腾而出的井口，亚克西娅也不想进去了，但是用左手摸了摸肚子，她便咬咬牙从空间袋里面掏出一个火把点燃跳了进去。
　　不幸总是伴随着亚克西娅，本以为下水道里面应该没有多少积水，但是这一条亚克西娅却是掉进了一个水潭里，而且水还很深的样子。
　　“为什么总是我真么倒霉……”
　　亚克西娅不禁抱怨起来了，火把因为浸在水里已经熄灭了，现在只能靠着从井盖上面照射下来的阳光来辨别下水道里面通道的方向了。
　　看到纵横交错的通道，亚克西娅不禁感慨，这些水道是是怎么修建出来的，还有那个实验室入口到底在哪？
　　借助着微弱的光线，亚克西娅爬到了一块比较突出的比较干净的地方将衣服挤干。正当她准备从空间袋里找出没有浸水的火把时，一些微弱的蠕动声传入了亚克西娅的耳朵里。
　　这个地方理论上来说是不可能有生物的，如果有什么声音的话那就是说。
　　亚克西娅想到了那个制冷系统独有的捕食器，好像是类似于章鱼的触手~只能蠕动……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百章 外来之人2
更新时间2012-2-23 20:48:46  字数：2058

　如果是制冷系统的所属的触手，那不跑不就要被当作碳基的生物拉去当作能量使用了？
　　可是这个下水道里，亚克西娅对哪里都不熟，那之后先出去，但是下水道里没有梯子，水潭到出口的垂直距离最少有10米。
　　“维希多莉卡！”
　　亚克西娅在下水道里大声的叫喊着，不过除了不断的回音之外就没有任何的回应了，看来这个下水道的设计者真是费劲了心思不让里面的声音传出去，难道知道这里有什么秘密？
　　没人帮助那就只能靠自己了，亚克西娅沿着下水道的墙壁慢慢的挪动，希望在捕食器找到她之前发现实验室的入口。
　　但不幸的是，下水道里除了湿冷的墙壁就只有恶心的污水再也没有其他的东西，而亚克西娅可以感觉到蠕动的声音越来越接近她。
　　这可不是什么好兆头，会不会是那个实验室里面的冷冻装置今天还没有捕食，所以才一直追着她？
　　“运气真差……”
　　对自己的境遇表是感慨之后亚克西娅便不再小心，一直朝着没有触手蠕动的方向跑去，遇到下水道的分岔口也都是向着水少的地方跑，皮靴踩在水上的“哗哗”声，让跟随的触手更加的兴奋。
　　亚克西娅不知道自己在往什么地方跑，她唯一知道的就是她不跑就死定了……
　　不过在下水道里捕食了几千年的那台制冷的机器会跑不过一个人类体力的女人？答案很明显，结果也很明显，亚克西娅的脚很快就被触手缠住了，无论她怎么挣扎都无法拜托。
　　就在她准备掏出‘戾泣’割断触手的时候，更多的触手从污水里钻了出来，将她的四肢全都卷了起来，最后像包粽子一般的缠绕着亚克西娅将她拖回实验室。
　　······
　　“冰冰你怎么又自己出去了？”
　　一个声音将刚才昏迷亚克西娅唤醒了，看了看四周各种仪器和各种玻璃瓶，这里就是实验室？
　　亚克西娅想要站起来，但是她发现身体依然被触手卷着，唯一变化的就是触手好像没有想要杀掉她的意思，只是当作玩具……
　　“你是谁，外来之人！”
　　一把尖利的匕首出现在了脸庞，不断的在亚克西娅的脸上划弄着。
　　顺着拿匕首的手臂网上看去，亚克西娅看到了一个红发的女人，长相是那么的出众，而且她身上的味道是那么的熟悉，就好象是……使徒！
　　“你是谁？使徒么！”
　　亚克西娅知道自己在这种情况下遇到使徒一定没有胜算，但是按道理来说其他的使徒应该没有苏醒，或者正在寻找她，不会这么快出现在秘密的实验室里面。
　　那把匕首被拿开了，不过那个红发女人没有为亚克西娅解开束缚。
　　“作为一个人类是怎么知道有使徒存在的？”
　　那个女人好像在研究某样东西一般的看着亚克西娅，让她有些心虚和害怕，那双红色的瞳孔内好像放射出了摄人魂魄的力量。
　　“哈……哈哈……”
　　亚克西娅第一次听到别人说她是人类，如果她是人类那么世界上就没有怪物了。
　　那个女人看到亚克西娅疯狂的大笑脸色有些难看，因为在异界在尊贵的人面前无理由的大笑是极度的不尊重。
　　不过那个女人在看到亚克西娅腹部的时候神色再次的发生了变化。
　　“你腹部的伤是怎么回事？！”
　　这声音是明显的质问，如果不说可能红发女人手上的匕首就会扎到亚克西娅的身体上。
　　“一点点腐蚀液而已，你们使徒不是喜欢用这东西么？”
　　看着腹部不断流出的脓水，亚克西娅也知道如果在不找到实验室里面的修复药剂可能就无法挺到回家了。
　　“能知道使徒和腐蚀液的，你到底是谁！”
　　女人检查了亚克西娅身体的其他部位，发现了许多异常。
　　“哈……我就是你们要找的亚克西娅·金雀花！”
　　亚克西娅说完便闭上了眼睛，听说眼睛闭上之后死亡就没有痛苦了，虽然她以前不信这个。
　　就在亚克西娅以为她要死了的时候，身体的束缚感突然消失了。随后腹部就出现了一阵冰凉，好像有什么液体被倾倒在了她的腹部。
　　渐渐的，渐渐的，亚克西娅感觉到了腹部的疼痛感，直到最后痛的无法忍耐她终于睁开了眼睛。
　　“你到底对我做了什么！”
　　在这个墙壁全都是白色的实验室里，亚克西娅的血肉模糊而且不断溢出血液的腹部显得异常的显眼。
　　“等我将人造皮肤移植到你的腹部伤口就复原了。”
　　红发女人正穿着白色的大褂在堆满仪器的工作台上配置着某种药剂。
　　“为什么要救我？你的主人的命令不是只要我的身体么？”
　　将一直淤积在胸口的血液咳了出来，虽然不断吐出淤血看上去异常的狼狈，但亚克西娅知道自己的身体正在好转。
　　那个女人将一个金属盘放在亚克西娅的身边，从里面拿出一块皮肤状的东西，之后便慢慢将之前调好的药剂抹在上面。
　　“可能会有点疼！忍着。”
　　女人将人造皮肤整个的覆在了亚克西娅的腹部。
　　“呃！！”
　　虽然咬着嘴唇亚克西娅依然叫了出来，这叫一点点疼痛？如果不是事先有准备可能就要疼到眩晕了。
　　忙完这一切红发女人就开始收拾东西和打扫已经被亚克西娅血液浸满的地面，看样子是那么的熟悉和自在，她在这个地方到底呆了多久？
　　“你说的不错，我是使徒。”那个红发女人做完所有的事情之后便将亚克西娅扶到一张零时的床铺上，自己坐在了床边。“而且我还是第二位使徒，奥利菲娜。”
　　奥利菲娜做了自我介绍，之前看到亚克西娅身体上的伤痕，她不禁感叹主人为什么要造出使徒，就是为了这个女人的身体？
　　“你为什么没有像其他的使徒一样攻击我？”
　　亚克西娅想明白这个第二位使徒为什么和别的使徒截然不同，温柔的就好象圣女。
　　“因为……”
　　就在奥利菲娜想要解释的时候，实验室开始颤抖了起来，一股强大的气场慢慢的蔓延开……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一章 奇怪的使徒1
更新时间2012-2-26 21:17:32  字数：2054

　“有人入侵实验室了！”奥利菲娜将想要站起来的亚克西娅重新按了下去。
　　“我去解决把，你就在这休息。”
　　奥利菲娜拍了拍手，许多触手便从房间的墙壁内伸出。
　　“冰冰，先去探查一下到底是谁！”
　　看到之前绑着自己的触手还有名字，而且还是叫的那么可爱，亚克西娅不由得看了看奥利菲娜，这个女人真的没有问题么？
　　触手很听话的缩了回去，并且带走了奥利菲娜交给它的一瓶药剂，虽然不知道里面红色的液体是什么，不过亚克西娅可以确定那一定是什么危险的东西。
　　“如果那个人在就好了，唉……”
　　奥利菲娜叹了口气，拿起挂在墙壁上的火铳，开始填充弹药。
　　这个使徒难道没有特殊的能力？亚克西娅在这几天翻看以前的资料得知了使徒是拥有不同能力的，虽然不知道有多少，但最起码有能力的人造人才能被成为使徒。
　　而使用火铳的奥利菲娜会是拥有什么能力的？
　　“怎么？你看到我用武器很奇怪么？”
　　奥利菲娜一边填装着弹药一边聆听着外面的动静，好像她很害怕外来的人一样。
　　不过这些都是虚惊一场，很快的实验室不再震动，虽然威压依然存在，不过已经可以感觉到在不断的缩小了。
　　只听到好像拖拽重物的声音，从实验室的垃圾投放口中一个人形的东西被丢了进来。
　　“维希多莉卡？！”
　　亚克西娅发现被丢进来的居然是维希多莉卡这头龙，怎么会呢？龙族的力量是普通生物无法匹敌的。
　　“一个人类怎么会知道这里的？”
　　奥利菲娜当然不知道被触手丢进来的是只变成人形的龙。
　　“你怎么还躺在那里？没看见我被暗算了需要支援么？”
　　维希多莉卡没有亚克西娅的那种好脾气，所以看到亚克西娅躺在床上的时候便觉得这个女人是故意看她笑话的。
　　“你们认识？”
　　看到维希多莉卡和亚克西娅两个人表情变化，奥利菲娜看出了这两个人一定认识。
　　“这个……可以说是认识的……”
　　亚克西娅感觉她和维希多莉卡之间的距离越来越大，虽然不知道是为什么。
　　“哦……”
　　从白大褂的口袋里掏出一瓶装着黑色的粘稠的液体的玻璃瓶，拔掉瓶口的软木塞，奥利菲娜准备将里面的液体灌进维希多莉卡的嘴里。
　　“你想干什么！？”
　　当瓶塞打开的一瞬间维希多莉卡就闻到了里面那种和之前垃圾堆十分相似的味道，难道那个女人想把恶心的液体灌进她的嘴里？
　　“当然是给你喝。”
　　奥利菲娜很平淡的说完之后便扒开维希多莉卡的嘴，将黑色的液体全都灌了进去。
　　“咳咳咳！”
　　只听到维希多莉卡不断的咳嗽，原本还不能动弹的身体渐渐的恢复了直觉。
　　“该死的！谁让你喂给我喝这种东西的？”
　　维希多莉卡刚恢复身体的能力之后便扑倒了奥利菲娜，顺带的将一旁桌子上的一些手术用具碰倒在地。
　　“你干什么呢！”
　　亚克西娅想要阻止维希多莉卡，但她终于发现为什么奥利菲娜一直不让她起身的原因了，腹部的新皮没有完全的与身体链接，所以起身之后皮肤开始皱着，血液再次溢出，并且伴随着剧烈的疼痛感。
　　“你怎么了？”
　　维希多莉卡看到了发出叫声的亚克西娅，不由的将视线转移到了床的方向。
　　这样的动作给了奥利菲娜挣脱舒服的机会，她很迅速的从口袋里掏出一瓶透明的液体，将它全都倒在了维希多莉卡的衣领里。
　　“你……”
　　维希多莉卡开始不由自主的抽搐，伴随着时有时无的痉挛。
　　“她怎么了？”
　　看到维希多莉卡的情况亚克西娅也觉得奇怪，这个情况和某种药物的作用好像……
　　“难道是收缩水？”
　　奥利菲娜爬起身拍掉身上的灰尘点了点头。
　　“这东西很好用，我经常用来对付欺负我的人。”说这话的时候奥利菲娜还有骄傲。
　　“混蛋，你居然还不来帮我。”
　　对于维希多莉卡的咒骂，亚克西娅一点也不在乎，她只是认真的配合着奥利菲娜帮助自己重新整理腹部的皮肤。
　　“你在这几天最好不要做太大的动作，不然我的心血就白费了。”
　　奥利菲娜擦掉额头上的汗水，看到亚克西娅腹部重新被包扎完好的伤口露出了充斥着成就感的表情。
　　“看时间也不早了，我带你们回我家把。”
　　奥利菲娜很热情的邀请亚克西娅到她的家里做客，当然还有那个被收缩水折磨的不礼貌的家伙。
　　“你如果不乱动的话我就帮你解除束缚。”
　　奥利菲娜蹲在维希多莉卡的身前，拿着另外一瓶透明的液体在她的眼前不断的摇晃。
　　维希多莉卡的思想挣扎了很久，介于龙族的威严和尊贵，低声下气的接受一个人类的要求若是被同族知道了的话是会被耻笑的。
　　但她和母亲不就在千年前被抛弃了？被那些自高自大并且自以为尊贵的龙族驱逐？
　　“好吧！我答应你。”哑了咬牙，维希多莉卡最终还是点头了。
　　奥利菲娜将透明的液体再次顺着维希多莉卡的衣领倒下。
　　“我们可以走了么？”
　　恢复正常的维希多莉卡可是一刻也不想呆在这个地方。
　　“去奥利菲娜家把，我相信爱尔莎是可以找到我们的。”
　　亚克西娅小心的站了起来，走到了奥利菲娜的身边。
　　“好吧，反正被骂的也不是我。”维希多莉卡无所谓的耸了耸肩，跟在亚克西娅的身后。
　　奥利菲娜白色大衣的下面是迪托达多斯现今流行的复古女式长袍，而且黑色的金边的长袍很适合奥利菲娜的红发……
　　“这边来。”
　　实验室的正门被打开了，出现在众人眼前的就是一个巨大的污水分流中心，有源源不断的污水从四面八方流向各处。
　　经过漫长而又艰难的行走，亚克西娅等人终于从下水道里钻了出去，站在了一家古董店的门口。
　　“这就是我家，谢谢到来做客！”
　　奥利菲娜在古董店的水晶门上敲打了几下，好像店里还有人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二章 奇怪的使徒2
更新时间2012-2-27 20:59:26  字数：2073

　古董店位于迪托达多斯的商业中心附近，而店内的冷清和路上的繁忙形成的鲜明的对比，难道这个世界的人都不喜欢收藏古董？
　　就在亚克西娅奇怪的时候，古董店的木门被缓缓的打开了，因为外面的天色还不时很暗，所以亚克西娅无法看清开门人的面貌。
　　“你带了客人回来？”
　　那个开门的人用虚弱的声音问道。
　　奥利菲娜听到这声音里透着的虚弱之后便着急的将门去全部打开，带着刚才开门的人坐在了最近的一张椅子上。
　　“以后我还是不要出去了，你的身体越发的严重了。”
　　“不碍事，我在几十年前就该死了。”
　　奥利菲娜将店里墙壁上的蜡烛全部点燃之后亚克西娅才看到了那个刚才开门的人的样貌。
　　和奥利菲娜一样的红发，如果不是凹陷的眼圈和苍白的面容，这个男人一定也会是个美男子把。
　　虽然不想问被到他人的伤心处，但亚克西娅依然有些忍住：“这好像不是病，应该是身体经过某些时间后才开始衰弱的。”
　　这种情况亚克西娅也曾经看过，当一个位阶不够高的魔法师施展禁咒的之后，就会出现类似于这样的情况，而且不会活太长的时间了。
　　维希多莉卡没有关心陌生人的心思，她只是打量起了古董店里陈列在水晶柜中的一件件的古董。
　　大多都是一些老旧的东西，类似于古代英雄使用过的武器和穿戴过的盔甲，某个灭亡的小国宫廷内的使用品等等，没有维希多莉卡喜欢的闪闪发光的东西。
　　一股浓郁的茶香飘到了亚克西娅的身边，奥利菲娜端着几杯茶走了过来。
　　“你说的没错，我的丈夫就是因为在几十年前使用了太多的力量而开始衰弱的。”说到这里，奥利菲娜不由的伤感了起来，主人制造他们的目的只是为了抓到一个被他放养了千年的女人而已。
　　不过为什么就要听命于他？作为一个有思想的生命，她不愿就此认命。
　　但使徒的身体内有控制器，如果不存从主人的意志，那么等待他们的就只有死亡而已。死亡并不可怕，但拥有了对另外一个人的不舍之后，死亡便是世界上最可怕的东西。
　　“为了让我们不再受到‘主人’的召唤，他用自己塑造的能力将我们俩身体内的控制器摘除。”奥利菲娜将一杯茶递给了亚克西娅。“但是力量使用过度导致他开始衰老，一直变成了现在的样子……”
　　“你好，我是第一使徒艾德里安。咳咳……”艾德里安没说完一句话好像都要咳嗽一会，这是亚克西娅刚刚才发现的。
　　“我是亚克西娅，你们主人的目标。”亚克西娅同样的介绍了自己。
　　艾德里安传奇给了奥利菲娜一个眼神，另一方好像知道了他想要干什么，奥利菲娜将店铺的大门关好，同时放下了布帘遮挡住了橱窗已经大门。
　　“你身上有浓郁的再生药剂的味道，是不是奥利菲娜帮你做了什么？”艾德里安虽然身体不好，但还有一些器官并没有退化。
　　亚克西娅不由自主的摸向了自己的腹部，这都看得出来，不愧是使徒。
　　“我受了一些伤，所以奥利菲娜帮我治疗了。”亚克西娅轻描淡写的说完与奥利菲娜的相遇，省略了维希多莉卡的那部分。
　　艾德里安听说是奥利菲娜帮助亚克西娅治疗的，脸上出现类似灿烂的笑容，但是现在只剩皮包骨头的他怎么笑都让人感觉有些毛骨悚然。
　　“我在几十年前取下了作为第一使徒第二使徒的两个控制器，而控制器也是使徒能力的来源。”说到这里艾德里安停了下来，发出了几声剧烈的咳嗽，奥利菲娜连忙为他拍了拍后背。
　　在咳嗽稍微减缓一点之后，艾德里安继续说道：“使徒有两个与普通人不同的地方，那就漫长到几乎接近无限的生命和接近神一般的力量，紧紧是接近神的力量而已。”
　　“那你为什么会变成这样？”如果一个人拥有了接近神的力量和不死之身还会因为能量使用过度而身体崩溃么？
　　“这就是关键，使徒所有的力量全都是控制器提供的，当控制器被取走，理论上使徒的生命也将终结。”艾德里安说出了使徒最大的弱点。
　　“那被安装在心脏的控制器不就是使徒最大的弱点了？！”亚克西娅发现艾德里安正在告诉他对付使徒的方法。“但是你们两个怎么没事？”
　　“呵呵，每个使徒都有属于自己特殊的能力，我的能力是再生，奥利菲娜的能力是感知。”艾德里安闭上眼睛喘息了一会后继续道：“我们没死是因为找到了王国遗留的实验室，那里面有可以让我们移植的心脏！”
　　对！控制器是安装在心脏上的，如果强制拔除使徒就会死亡，换一个心脏就没事了。
　　“我用自己再生的能力帮住奥利菲娜换好之后自己却只能将控制器封存，因为我没有能力为自己交换。”说到这里艾德里安不由的叹了口气。
　　如果说再生的能力可以免除一个人在移植器官时的安全，那么没有这种能力就无法保证安全。
　　“我记得在比家里面看见过这个城市下面的实验室里面拥有再生药剂和交换器官的仪器。”亚克西娅用手敲了敲脑袋，她好像在笔记里面看过一起的使用方法的。
　　“我知道有，但是千年了，王国早已不复存在已经没人会使用那些仪器。”艾德里安叹着气道：“如果一定要找到会使用的人，那就只有‘主人’了……”
　　“我可以试试的，我在书上见识过那种仪器的使用方法。”
　　亚克西娅的这句话让奥利菲娜眼睛一亮，如果真的有人会使用的话艾德里安就不必继续虚弱下去了，他们可以离开这个城市环游大陆，做自己想做的事情。
　　“真的？那我们明天就去试试！”抱着这样的想法奥利菲娜带着笑容跑进了厨房，看来她是要做一顿丰盛的晚餐庆祝一下了。
　　“请问你知道魔岛在哪么？”
　　亚克西娅踌躇了很久还是说出了那个她现今最想去的地方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零三章 换心
更新时间2012-2-28 21:01:03  字数：2046

　艾德里安的身体不知为什么越来越差，已经无法开始正常的进食和说话了，所以在遇见亚克西娅的第三天，众人开始准备要做的心脏移植手术。
　　虽然名字听起来很高端，但是亚克西娅一点也不认为这是一件很困难的事情，虽然这些想法只是她个人的。
　　“你让我去找到一些可用的心脏，而且还必须是青壮男人的？！”
　　爱尔莎在城外的墓地中被亚克西娅叫醒的时候就听到了这样的话，不免有些吃惊。因为这句话说的很懵懂，要心脏很简单，墓地中多的是刚死去的人，挖走就可以了，但是加上一个要求那就必须找活人！
　　“是的意思是让我杀几个壮年男人然后把他们的心脏交给你？”爱尔莎不由的奇怪亚克西娅什么时候开始为了某种目的而去杀人。
　　知道被爱尔莎误会，亚克西娅只得摆摆手。
　　“听说在城市附近的一些山里有很多的强盗，他们……”说道这里只要是一个不笨的人就知道了下面的话是什么了。
　　“你的意思是让我杀了那些强盗并且挖走心脏？”
　　爱尔莎虽然是一个巫妖，但她从来不去杀和她没有任何利益关系和仇恨的人。
　　亚克西娅点了点头，从空间袋里面拿出一个透明的玻璃瓶道：“这里的药剂配合实验室里面的器材，只要找到死者的一块骨骼就能复活他！”
　　这对爱尔莎是多大的诱惑啊，这样简单的复活比黑暗魔法还要简单，如果早遇到亚克西娅，她何必去当什么亡灵法师？
　　看到爱尔莎看着装着药剂的小瓶子的眼神，亚克西娅知道这件事情有着落了。
　　“接着把，记住我的请求哦。”亚克西娅将瓶子丢给爱尔莎之后便离开了墓地。
　　爱尔莎看着手中的小瓶子，不断的发出恐怖的抽气声，如果她还有肌肉器官的话，那这一定就是一个女人的哭泣了。
　　回到地下实验室，奥利菲娜便急忙的询问亚克西娅：“找到了么？艾德里安好像要不行了！”
　　亚克西娅看到躺在手术台上的艾德里安，他的呼吸已经十分的微弱，而且头发已经开始慢慢的脱落，是什么让他的生命迅速的流逝？
　　难道是那天她问了艾德里安魔岛在哪他用自己的控制器残余的能力模拟除了大概的路线，能量被再次使用而变成这样？
　　如果真的是那样的话，这个忙就必须帮了。
　　“我已经找到人帮我弄到新鲜心脏，再等等把……”亚克西娅说话的底气也不是很足，因为她不确定爱尔莎会不会帮助她找到可以使用的心脏，就如地球的手术一样，异界的手术也是要看血型的……
　　看着手术台上越发虚弱的艾德里安，维希多莉卡有些坐不住了，她只是一个局外人为什么要呆在这里呢？看着在身旁把玩着石膏球的一团触手，不由的感叹王国的科技的发达。
　　就在众人焦急等待的时候，爱尔莎带着一个巨大的冰块来到了实验室。
　　“东西我帮你找到了，以后别让我再做这些事情了。”听口气爱尔莎的心情很不好。
　　从爱尔莎身上飘出的血腥味可以判断她刚才一定杀了很多人，很多很多人。
　　将冰块丢在地上，爱尔莎头也不回的走了。
　　“我就在城外的目的，你忙完了我们就继续上路。”说完便消失在了黑暗中。
　　看到被冰冻在冰块中的心脏，亚克西娅和奥利菲娜都看到了希望。
　　“维希多莉卡，帮忙把冰块融化。”冰块中冻结着几颗心脏既不能强制的凿碎冰块也不能融化，只能用小刀一点点的剖掉冰块……
　　维希多莉卡很不情愿的拿起一把手术刀就蹲在冰块旁开始慢慢的工作了。
　　“我们先来将心脏取出来。”亚克西娅和奥利菲娜互相看了一眼，便拿起手术刀脱掉艾德里安的外衣。
　　看到骨瘦如柴的艾德里安，亚克西娅真有些怀疑她是在解剖一具干尸，有些恶心……
　　手术刀的锋利不是人类的皮肤可以承受的，很快艾德里安的胸腔被亚克西娅打开了。
　　打开胸腔之后并没有太多的血液出现，只是亚克西娅在割破艾德里安皮肤时留下的。
　　很快的，她发现了那颗跳动微弱并且安装有金属控制器的心脏，但是亚克西娅并没有摘除它。
　　“将生命保障器的管子给我，不然在心脏摘除之后他可能就会死！”亚克西娅向奥利菲娜伸出手表是她需要那根管子。“心脏准备好了么？”
　　亚克西娅将另外一只手伸向了蹲在地上的维希多莉卡。
　　“给你！”维希多莉卡像是躲避瘟疫一般的将心脏丢到了亚克西娅的手中。
　　看到东西全都齐全了，亚克西娅便开始了最重要的步骤……
　　经过几个小时的努力，艾德里安的心脏终于被换掉了，如今在他胸腔里跳动的是未知的倒霉鬼的心脏。
　　“怎么样，感觉不错把。”
　　虽然艾德里安的外表依然那么脆弱，但眼睛中所散发出来的活力是无法被掩盖的。
　　“感觉好极了，如果不是你我都不知道会是什么样子！”
　　艾德里安虽然感觉自己的身体没有恢复到以前的状态，但比之前好了不知多少倍。
　　“那就好，我就可以告辞了。”
　　亚克西娅说完便除去了手上的血液准备向奥利菲娜告别。
　　“你们要去哪？”奥利菲娜不愿意这样的人离开她，因为作为使徒也是很孤独的。
　　看着实验室墙壁上挂着的王国徽章，亚克西娅笑着道：“当然是完成我存在这个世界的任务！”
　　说完便拉着维希多莉卡离开了实验室，只留下了两个使徒和那个叫“冰冰”的能源供应系统。
　　“你们出来的还真快，我以为还要再呆上几天。”爱尔莎坐在马车的车厢内抱怨着。
　　亚克西娅看着手中的王国地图，仔细比对外海的方位并没有注意听爱尔莎的话，只是草草的点头。
　　就在这是，马车突然停下了。
　　“车夫？这是怎么回事？”亚克西娅掀开帘子探出头问道。
　　车夫有些无奈的回答：“王国军队例行检查……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零四章 由身份引起的种种事件1
更新时间2012-2-29 21:08:26  字数：2029

　裘斯纳王国只是与加多斯王国接壤的一个以商业支撑的国家，它的军事实力远远不及加多斯王国和安条克公国，但是这个国家拥有北大陆几乎一半的经济，所以和周围的国家还算和睦。
　　但是王国突然要检查，那会是出于什么事情的呢？
　　虽然还没搞明白，但是马车的木板已经被拍响了。这也是大陆的通用的规则，就是在士兵检查的时候敲击马车的木板示意里面的人下来，这也避免了直接进入马车检查而造成不必要的麻烦。
　　车夫只是亚克西娅等人雇佣的一个普通农民，他看到一群士兵之后便乖乖的下了马车走到一边的树下蹲在那里，因为大陆还有一个规矩，就是在检查时蹲下的人就只是普通的农民。
　　士兵看到蹲到树下的车夫，再看看他身上穿的麻布衣服便没有为难他。
　　“请里面的人下车！”
　　亚克西娅看了看披着黑色斗篷的爱尔莎，又看了看穿着银色显眼长袍的维希多莉卡，再看看她自己，身上的衣服也是黑色的，但是她的相貌……
　　北大陆的人们总是有一个传说，黑发黑眼的人是灾难之子，会带来厄运的！
　　“这就来！”亚克西娅没办法了，因为她听出了士兵正在包围这辆马车，而逃跑也是不现实的，这辆马车现在所处的位置大概驻扎着几百个士兵，要强行的逃走就不能留一个活口。
　　当敲击马车的声音开始有些急促的时候，亚克西娅终于戴上斗篷掀开帘子走出了马车。
　　因为有斗篷遮挡，也没有觉得阳光是多么的刺眼，不过她也看不清看些士兵的方位，黑纱的透视度很有限。
　　“你们从哪里来到哪里去？”
　　那个看起来像是军官的人一脸正经的问道，还时不时的看向维希多莉卡，不是因为维希多莉卡的相貌出众，而是她的眼中露出的尽是不屑。
　　“这个……”亚克西娅趁其他的士兵不注意，将一个装着几枚银币的袋子塞给了那个军官。“我们只是过路的旅行者。”
　　这是她以前过关卡常用的方法，也很好用，只要用钱什么地方过不去？
　　军官掂量了一会钱袋，之后打开看了看。
　　“兄弟们，这是几位客人给我们的酒钱。”说完军官将钱袋丢到身后的士兵怀里，并没有打算方行。
　　“王国最近查到了有一个秘密组织正在杀害平民进行非法的祭祀！”军官这时候已经走到了爱尔莎的身边不断的打量着。
　　秘密组织？杀害民众？这个和自己明显没有关系，但是亚克西娅想到了队伍里面有一个特殊身份的人。
　　爱尔莎现在是巫妖啊……只有骨架的可以活动的人怎么也不能说她是活人把，那么在这个世界就会是邪恶的存在，亡灵法师了。
　　“这个，我们只是生意人，就放我们走吧。”亚克西娅咬了咬牙，有递了一个袋子过去。
　　军官打开一看，这次他也惊讶了，袋子里面都是放着黄橙橙的金币，而且是大陆最值钱的安茹金币。
　　这时候原本板着脸的居官变了脸色，十分严肃的通知了手下警惕周围并且严密的监视亚克西娅。
　　“你们想干什么！”
　　亚克西娅警惕起来，她已经感觉到周围的士兵开始将她们包围，难道真的怀疑她们是那个秘密组织的成员？
　　“您误会了，我们只是想要带走您的同伴回去聊一会。”军官身后出现了一个身穿白底金边长袍的人，年纪轻轻，看起来好是教会的人。
　　“光明教会？！”亚克西娅看到那个男人之后不由的有些吃惊，教会在百年前的势力并没有触及到此，难道在这百年间出现了一名卓越的教皇？
　　“没错，你们作为那个组织的成员，就要想到会有这一天！”
　　这句话说的是那样的严厉，里面的痛恨和惋惜就好象有人杀了他全家。
　　“和他们废话干什么？”维希多莉卡有些不耐烦了，她认为最好的解决办法就是把对面打到服为止！
　　可是亚克西娅这次的行动不想让太多人知道，如果普通的士兵都了解了她的计划那么那个一直想要杀她的“主人”一定也会知道，计划就会失败的。
　　“既然你们不肯束手就擒那就让军队逮捕你们！上把。”那个神职者说完便重新隐入了士兵的身后。
　　看到纷纷抽出刀剑的士兵，亚克西娅知道如果没有一个合理的解释她很难简单的处理这件事情。
　　就在她思考着怎么解释的时候，一个白色魔法光弹从士兵中飞出，迅速的撞向了爱尔莎。
　　不过爱尔莎的伸手敏捷，那个白色的光弹只是将她的斗篷炸开。
　　但这好像更糟，因为洁白的骷髅头骨暴露在了阳光下。士兵也发出了一阵小小的惊呼，因为大陆的常识，能在阳光下站立说话行动的骷髅一定是巫妖级别以上的，就算是巫妖也不是几百名士兵可以解决的。
　　士兵开始纷纷的后退，但没有放弃包围亚克西娅等人的想法，只是推到了一个他们认为安全的地方。
　　“你们也看到了，快点走吧，我们的巫妖不想杀人的！”亚克西娅索性就用爱尔莎吓唬士兵了。
　　那个刚才还气势很汹涌的神职者在看到巫妖之后也有些胆怯了，但是他并没有听话的逃走。
　　“女神与我同在！”
　　那个年轻的神职者呼出了这一句话。
　　接下来此起彼伏的士兵们也呼喊了出来，看来教会在这里的势力很大！
　　“真的不走！”
　　亚克西娅将自己的斗篷脱下，因为使用能力过度而重新恢复的一头乌黑的长发以及那一对黑色的瞳孔，在雪一般白的皮肤上映衬的是那么显眼。
　　这次不是惊呼那么简单了，有些士兵的手脚已经开始发抖，他们从小就听着这个故事长大，黑发黑眼的人带来的会是毁灭所有的厄运！
　　军官的头上溢满了汗水，他也是听老一辈人们听说过那个传说的！
　　“不……不要怕！”
　　虽然极力的控制自己但是军官依然不能将话完整的说出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零五章 由身份引起的种种事件2
更新时间2012-3-1 21:10:36  字数：2074

　“既然身份被你们识破了，那我只好杀了你们……”亚克西娅装模作样的舔了舔嘴唇，好像包围她的不是一群全副武装的士兵而是一顿美餐。
　　军官是知道一些关于那个神秘组织的一些事情的，那个组织经常集体抓走一个村子或者一个镇子的居民，而且在押送的路上总会留下一些肢体，经过专业人员的研究，那些肢体都是从活人身上扯下来的！
　　“不过……今天我心情好，你们让我离开或许我不会杀你们。”
　　亚克西娅的这话明显的很有诱惑力，一些意志力不算太坚定的士兵已经开始后退。
　　“不要听她的胡言，黑暗神的信徒从来不守诺言！”那个年轻的神职者看到有士兵想要逃离的时候说出了这些话，但依然无法阻止士兵们心中不断增加的恐惧。
　　“怎么样，可别等到我后悔！”亚克西娅又开始刺激那些士兵。
　　士兵们都听说过那个传说，但没见过传说中的厄运之子到底有什么力量。
　　“代表神审判这些异端，上吧！”那个年轻的神职者从士兵的身后钻了出来，喊完这看似激励人的话之后再次躲进了人群。
　　看来是个没种的，亚克西娅叹息着教会虽然势力很大了，但是手下的人尽是些没用的东西，这是会滋生腐败的！
　　感觉着阳光照射在黑色的长袍上所聚集的热量，亚克西娅真有些不耐烦了。
　　“不走是不是？那就让你们看看我的利害！”
　　从空间袋里抓出一把火焰香，在抽出“戾泣”的时候趁众人不注意撒到了空气中，之后便拿出水袋大大的喝了一口水。
　　“噗……”
　　将水全都喷向了空中，与原本空气中的火焰香混合，瞬间蓝色的火线暴涨，将一些胆小的士兵全都吓走了，头也不回的跑掉了。
　　看到手下的士兵开始逃跑，军官也没有办法制止了，看来这个传说在北大陆还是很多人相信的，亚克西娅这样想到。
　　“黑暗深的恶仆！女神会最终审判你的。”那个年轻的神职者在说完这些之后也跟着逃跑的士兵一起跑了，好像速度比那些士兵还要快！
　　“你怎么不跑？”
　　亚克西娅正准备离开的时候发现那个军官并没有走，而是举着长剑做攻击姿势。
　　“这里是所要守卫的站点，我走了是违背了王国的意志，这不是一个骑士该做的!”
　　原来这家伙还是一个骑士，在大陆骑士不是什么人都可以当的，一般都是贵族的子女，真正的骑士是爱护弱小并且保护那些可怜人遵守王国的法律和国王的命令。
　　“那你就继续呆在这好了。”
　　亚克西娅无所谓的收回了“戾泣”，爱尔莎等人也重新做好了遮掩。但过了一会她发现了一个严重的问题，车夫好像不见了，可能是在刚才和那些士兵一起逃跑了。
　　那现在谁来赶车呢？这是个严重的问题。
　　“你们谁会赶车？”亚克西娅看了看爱尔莎又看了看维希多莉卡。
　　她们两个纷纷摇头，表是不会，亚克西娅本人也不会，现在有车也走不了了，亚克西娅不由的哀怨的瞪了一眼那个阻拦他们的军官。
　　不过车不能坐还是可以走的，抱着这样的想法亚克西娅和爱尔莎等人纷纷向着那个可以通往魔岛的港口出发。
　　站点的军官很吃惊的看着那三个可怕的人离开，她们并没有做出故事中那些吃人杀人的事情，反而像普通人一般的还会抱怨，不过现在他没空多想，他要找回那些逃跑的士兵。
　　就在站点空无一人之后，一支庞大的队伍从这里经过了。
　　“大人，您看这里怎么没人？”一个身穿黑色皮大衣带着钢盔的士兵奉承的问着一个金色短发的男人。
　　感觉着空气中的火焰香残余，那个金发的男人眼中突然出现了光芒！
　　“一定是她来过了这里！”说完便跳下他原本乘坐的由晶石发动的车子。
　　“谁？”那个士兵很奇怪的问道。
　　“这个你不需要知道。”金色短发的男子不屑的看了一眼那个士兵，重新回到了车上。“主人还等着这批货物，要在规定时间内赶到！”说完便拉上了车门。
　　那个士兵不断的点头，挥了挥手，让车队重新出发，他上了车队最后一辆车。
　　如果亚克西娅在场的话一定惊讶，为什么千年前的穿着炼金王国军队制服的一大批人出现在大陆，而且他们都乘坐着王国科技生产的运输工具。
　　车队在坑洼的道路上行进着，周围的树木延伸出来的树枝不断的被车撞断，但依然有不断的树枝出现！
　　一只沾满血的人类手臂从车队中间一辆大型输出车上掉了下来，被按个短发的男人从反光镜内看到了。
　　“告诉那些看守怪物的人不要将食物丢掉，再出现一次刚才的那种情况就地销毁他们！”
　　看来之前裘斯纳王国军发现的人类的残肢断臂就是车上那些王国的生化怪物的食物碎片。
　　“真是一群无可救药的人，真不知道主人怎么会派我完成这个任务！”
　　作为第九使徒，提伯特是尊贵的，但是要做普通人的事情，这不公平。
　　但他想到之前的几个使徒与主人的联系全部消失，看来那个叫亚克西娅的女人不简单。
　　紧紧的握着手中那张博野子的相片，提伯特的眼中尽是无奈和自卑！
　　车子的速度再怎么慢也是比人类步行要快，沿着道路行走的亚克西娅等人很快的就感觉到了身后传来巨大的轰鸣声，虽然不知道是敌是友，但躲起来还是必须的。
　　躲在道路边的灌木丛中，亚克西娅等人观察着到底是什么东西会造成如卡车一般的响声。
　　只是过了极短的时间，一辆车炼金王国的车出现在了道路上，之后是第二辆，第三辆……
　　这好像是整整一个车队！亚克西娅真不敢相信在千年之后还能看到王国的车队，这到底是谁？是为了复兴王国还是另有所图？
　　就在亚克西娅奇怪的时候，一只人类的大腿从车队中间卡车上掉在了路上，车队就此停了下来。
　　“销毁他们！”
　　一个愤怒的声音从车队的最前端传了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零六章 我喜欢过1
更新时间2012-3-4 21:38:22  字数：2129

　这突如其来的声音让躲在路边灌木丛中的亚克西娅等人吓了一跳，在爱尔莎的制止下亚克西娅才不至于马上冲出去。
　　因为这条道路的附近没有其他人，如果要销毁的话那也是销毁敌人，谁会没事去杀自己的手下呢？亚克西娅是这样想的。
　　不过亚克西娅真的想错了，提伯特正是要销毁那些车上的生物，那些捕捉村民而产生的副产品。
　　“大人！这要是王怪罪下来那该怎么办？”一个小军官低着头站到了提伯特的身前，王的威严不是他们这些人能够抗拒的，也不是身前金发的大人能够忤逆的！
　　王？！提伯特想到了那个一直只用水晶与他通话的最高指挥官，到底是什么身份他大概已经猜到了一些。
　　“难道我的命令就能够忤逆了？！”
　　仅此一句话，提伯特将那个小军官吼了回去。
　　“命令所有没有任务的士兵在道路右侧集结，将那些生化人带到道路的左侧！”提伯特指挥着所有没事情做的士兵全都站到了路的一边，同时派了一个人分发喷火器。
　　销毁生化人只能用火，或者强大的斗气或者魔法，但是队伍里面没有法师或者强大的战士，只能用军队配备的喷火器。
　　“他们在干什么？”维希多莉卡看到一些皮肤完全脱落走路不稳沾满血的人型生物被赶下了中间最大的那辆车，一字排开站在了道路的左边。
　　看到这样的情形，亚克西娅想起了在千年前博野子也曾经秘密的做过这样的事情，她还记得博野子当时所说过的话。
　　“他们是因为我而变成这样的，与行尸走肉般的或者还不如早点进入轮回……”
　　“是王国的生化人，好像要被销毁了。”
　　销毁生化人是十分危险的，因为生化人这项技术在千年前依然不可靠，经常有变异的生化人伤人的事件，不知道过了千年之后有没有改变这一切。
　　看到在道路一边神秘队伍全都背上了金属的圆罐子，手持一根由不知道什么材料做成的罐子链接的金属杆。
　　“喷火器？！”
　　亚克西娅想到了二战的时候使用的喷火器，难道经过千年，炼金王国遗留下来的人继承了技术并且完善了？亚克西娅已经把提伯特等人当成了炼金王国的残余。
　　捕捉村民使用生化人是为了更快的席卷村庄和不放过一个人，生化人虽然丧失了人类的思考能力，但是其他的感官大幅度的提升效果。
　　“准备……”
　　提伯特站在已经列好队的士兵身边，举起右手，只要他的手落下，那些排在道路左边的生化人便会被全部销毁。
　　“销毁！”
　　九名士兵将喷火器对准对面的生化人，在听到提伯特的命令之后九道炽热的火焰喷射而出，而生化人却没有一点反映，只是站在路边接受着火焰的灼烧。
　　但是当开始有生化人倒下的时候，从火焰中跳出了一个已经无法分辨容貌的生化人，将距离他最近的一个王国士兵扑到，扭断那个士兵的脖子之后看了看四周，朝着亚克西娅的方向逃去。
　　亚克西娅看到那个恶心并且具有极大杀伤力的生化人朝着她藏身的地方跑来，便知道要出事，但她如果现在暴露身份，那么麻烦将会更大！
　　“该死！又是一个失败的产物，现在的这种情况越来越多了！”提伯特看到了那个被扭断脖子的士兵的尸体，咒骂着这个王国自以为强大的科技。
　　“博野子早就说过，这种东西只能被永久的封存！”
　　提伯特想起了博野子做实验时候的欣喜、担心，失落。这些都是因为这种生化技术而导致的，既然不想让大陆的人们饱受生化的折磨为什么当初要制造这样的东西？为什么！
　　现在的提伯特已经不是千年前那个在王国学院的不起眼的学生，他是使徒，拥有不死和强大力量的生物！有不亚于半神的力量！
　　“追！不惜一切代价将那个生化人销毁！”
　　提伯特指着逃走的生化人的方向，让剩余的士兵去追击，他从未想过失败，因为过去逃脱的生化人都会因为寻找食物而再度出现。
　　但现在的他没有那么多时间了，王好像碍于什么事情急忙的召唤他回去，到底是什么事情？
　　“怎么办！？”看到不断靠近的生化人，维希多莉卡的眉头已经皱成了一团，她不喜欢这种恶心的生物出现在视线中。
　　亚克西娅看到不断靠近的生化人，抽出了腰间的“戾泣”。在生化人靠近准备翻越灌木丛的时候，亚克西娅迅速的用“戾泣”将生化人的双腿切割，失去了两条腿的生化人已经完全不能行走了，只能在地上不断的蠕动着，那黑色的血液溅在了亚克西娅的脸上，但她一点也不感觉到恶心。
　　因为亚克西娅看到了一样东西，一个由贝壳串联而成的项链，被生化人死死的抓在手里，在靠近北方的大陆，由于北方沿海不产贝壳，所以贝壳项链成为了中产家庭男子向女子求婚的重要道具。
　　突然的，亚克西娅好像明白了为什么应该失去思考能力成为傀儡的生化人会突然变得这样的狂暴。
　　“我们从这里绕过去或许能混上他们的交通工具！”爱尔莎将亚克西娅拉开，并且指着远处没有几个人看守的车队。
　　提伯特和士兵们带着火铳喷火器感到生化人倒地的现场时，已经不见了什么生化人，只有一滩黑色的液体。
　　会是谁干的？提伯特不知道，但他也没有时间去调查了，必须尽快回到魔岛！
　　“收队！”
　　就在提伯特示意收队的时候，亚克西娅等人已经成功的混入了一辆卡车的车厢内，顺势反手关上了门。
　　“我什么也看不见，找个可以照明的东西把！”维希多莉卡除了看到了爱尔莎身为亡灵的那两簇灵魂之火外就看不到任何的东西。
　　亚克西娅凭着感觉在空间袋中找出了一根白色的管子，将一颗拇指大小的水晶放入管内，白色的光芒便从管子上散发出来。
　　“车子里的人好像都被催眠了！”维希多莉卡检查着躺在车内的女人和孩子，发现她们都被下了迷药。
　　而亚克西娅没有多在意维希多莉卡的话，她只是看着从刚才生化人手中夺走的贝壳项链，呆呆的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零七章 我喜欢过2
更新时间2012-3-5 21:01:12  字数：2025

　提伯特看到路边的生化人已经被烧成灰烬之后，便将他的帽子重新戴在头上，遮住了那中短的金色的头发，因为在大陆金发是拥有贵族才会拥有的。
　　车队又开始了行进，这一次他们的速度明显变快了，因为少了那一车难以管理的生化人，司机可以放心的驾驶。
　　“大人，您认为这次抓这么多人还是要用来补充奴隶么？”为提伯特驾驶的士兵问道。
　　这个士兵跟随了提伯特有一段时间，所以他比较了解这个看似十分严厉的长官。
　　从口袋里掏出香烟，提伯特为自己点上，大大的吸了一口。
　　“你认为呢？作为一个开了这么多年车的司机，没有出任何事故的你难道还猜不到么？”
　　没错！驾驶这辆车的也就是刚才说话的那个司机已经干这活十几年了，而这十几年中车队的护卫队不断的更换，有时候甚至在押送的途中就被换掉了。
　　“那我就不说了。”那个司机听到提伯特的话之后不再说话，如果他知道的话可能明天就会消失，但是他还有老婆孩子需要养活。
　　在车队中一辆运输车的车厢内，亚克西娅已经对着手上的珍珠项链发呆了很久，她心中总是有隐隐的内疚，但到底是什么她自己也说不清。
　　“您……您手上的东西是从哪里得到的？”一个微弱的女声从车厢的角落传来。
　　维希多莉卡寻着声音钻进了车厢角落，将刚才说话的女人拽了出来。
　　亚克西娅看到被维希多莉卡拉出来的女人，这个女人看起来也只有16岁左右，虽然一身蓝色的裙装已经沾了许多的泥土，但依然可以看出女孩的身份。
　　可能是哪个中等的家庭中的女孩，为什么也会出现在这辆车上呢？他们抓人不都是在村子里的么？
　　“你怎么会出现在这里？”亚克西娅很奇怪这个女人不该出现在这里的。
　　但是那个女人好像没听见她的话，只是看着她手上的那串贝壳项链。
　　“你认识这个？”亚克西娅将项链放在那个少女的面前晃了晃，少女的眼神也跟着那条项链不停的摇摆。
　　看来是认识了，不过看少女的样子好像不想说出这条项链的来历……
　　“你告诉我你怎么出现在这里的话我就会把这条项链给你。”
　　无疑的这句话具有很强大的诱惑力，少女本来暗淡的双眸出现了光彩，但过了一会，又暗了下去。
　　“你不说我就把这东西丢了。”
　　看到少女没有打算将她知道的事情说出来之后，亚克西娅决定吓吓她。
　　不出所料，少女很紧张的从亚克西娅的手中“抢”过贝壳项链，放在了怀中。
　　“我，我是安塔克子爵的女儿。”少女说道安塔克子爵的时候不禁有些哀伤。
　　“是么？那么你是怎么来到这里的？”
　　亚克西娅看到少女手上的银链，发现这种工艺大陆早已失传，只有炼金王国才拥有。
　　“我是来自魔岛的子爵的女儿瑟耶娜，我来是为了寻找被派遣出岛执行任务的巴菲缇。”
　　说完后便开始呜咽起来，好像想到了什么伤心的事情。
　　看来这条项链是瑟耶娜认识的，如果没猜错的话，那个叫巴菲缇的人已经是一堆灰烬了。
　　“魔岛？你是魔族么？”维希多莉卡在瑟耶娜的身上不断的嗅着味道，她没有发现任何和魔族有关的味道。
　　那个女孩在听到魔族之后身体明显的颤抖了一下。
　　“不！不！我不是魔族，我是一个人类！”
　　瑟耶娜好像很担心别人将她认为是魔族，虽然不知道来自魔岛的人为什么会不是魔族，不过她们没时间讨论了。因为车子停了下来，亚克西娅听到了士兵下车和驱赶抓到的人的声音。
　　“怎么办！他们要来了。”
　　亚克西娅等人是混上车的，所以不能被那些士兵发现，看到身边睡的和死猪一般的农民，亚克西娅觉得装昏迷是一个不错的办法。
　　就在士兵的脚步声越来越近的时候，瑟耶娜小声的开口了：“你们可以……可以躲在车子的夹板下面。”
　　原来这些运输车都是有夹层的，是为了方便运送一些违禁物品摸得额外的利益，这也是瑟耶娜做过运输队司机的父亲提过的，她离开魔岛也是靠的这种方法。
　　当提伯特命令士兵将亚克西娅所呆的车厢，里面就只剩下了还在昏迷的女人和孩子。
　　“大人！这些人是不是要装到另一个箱子？”一个手持档案的港口管理人员过来询问道。
　　看到车上睡的安详的女人和孩子，提伯特只是淡淡的说了一句：“就地处理。”
　　当命令被下达之后，便有一群身穿白色大褂的人从港口的一个巨大的仓库内跑出，将那些昏迷的人全都抬到了那间仓库。
　　没有被迷倒的健壮男人全都开始反抗，因为他们看到妻子和孩子都被一群神秘的人带走了，本能的感觉到糟糕。
　　“让他们老实点！”
　　提伯特将吸了一半的香烟丢在地上，指着那些骚动的奴隶狠狠的吼道。
　　作为本地的最高指挥官，他的话很有效果，不一会儿士兵们已经将子弹上膛，对准备那些正想要挣脱束缚的奴隶。
　　“谁再反抗格杀勿论！”
　　一个小队长领着士兵将枪口对准了那些正在登船的奴隶，这次奴隶老实多了，他们是见过那个金属管子的威力。
　　提伯特看到奴隶差不多就全部被押送上船，之后便随手招来了一个港口的管理人员。
　　“大人，有什么可以为您效劳的？”
　　“帮我把这辆车也装到船上，至于理由……”
　　提伯特指着亚克西娅藏身的卡车，又指了指停在港口等待的巨大金属船。然后从口袋里掏出了几枚金色的东西塞给了那个人。
　　在港口混迹了许多年，他当然不会将大军官的一些“小秘密”说出来。
　　“如您所愿，马上就将这辆车运到船上！”
　　躲在车的夹层中的亚克西娅等人感觉到了车子被什么东西吊了起来，之后便是重重的落地的冲击力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零八章 我喜欢过3
更新时间2012-3-6 20:02:09  字数：2077

　就在亚克西娅等人适应了穿上那种微微的颤抖时，一阵巨大的汽笛的响声在他们所呆的车厢夹层中回荡着。
　　“传开了，马上就要到家了。”瑟耶娜的语气没有怀念家的意思，反而有一点怨念，这可能和她的出走有关系把。
　　“目的地就是魔岛么？”亚克西娅戳了戳躺在她身旁的瑟耶娜。
　　虽然看不到亚克西娅在哪，但瑟耶娜还是可以感觉出她想要知道很多魔岛的事情。
　　在黑暗中用双手抚摸着那串贝壳项链，瑟耶娜想起了那个巴菲缇，为了最高长官部的命令而放弃向她求婚，离家出走找回的却是一串项链而已。
　　“魔岛，其实它很大，有你们居住的大陆一半的大小。”
　　瑟耶娜讲述着大陆不曾记载多少的魔岛，讲述那里的风土那里的环境。
　　“我住在魔岛南端最大的港口城市拨特里亚，那里也是魔岛奴隶贩卖唯一合法的地方。”
　　“奴隶贩卖？难道你们经常到大陆就是为了捕捉奴隶？”
　　亚克西娅觉得这样冒着被大陆国家发现的危险去捕捉奴隶是得不偿失的，但为什么魔岛的那些人还要去呢？
　　“也不完全是……”瑟耶娜说出了只有一些父亲喝醉酒后讲出的秘密。“魔岛很大，所以至今还有许多的地方没有开发，但那里的环境恶劣，所以只能捕捉大陆的低等人去探索。”
　　原来如此，亚克西娅猜想炼金王国一定有一部分人移民到了魔岛，并且建立了一个类似于王国的政权，在策划重返大陆还是继续呆在魔岛？
　　“魔岛不是应该有魔族么？那为什么你总是强调自己不是魔族？”亚克西娅最奇怪的还是这个，为什么魔岛没有恶魔一族？
　　“因为……魔族是未开化的名字，只懂得杀戮，所以军队经常镇压和魔族有关的一切。”瑟耶娜说道这里好像开始了抽泣。“巴菲缇也拥有六分之一的魔族血统，所以他被派去执行这次任务！”
　　原来如此，魔族在现在魔岛的地位和曾经美国的印第安人差不多，都是受到不公平待遇的。
　　“你们聊完了没有？”
　　就在亚克西娅准备继续询问一些魔岛的常识时，夹板被掀开，一束强光照射在了躺在夹缝中许久的亚克西娅等人脸上。
　　被发现了？！亚克西娅第一个想法就是这个，她想要做的就是抽出太刀，但是因为光线太强她无法看到武器被她摆放的准确位置，在眼睛适应了光线之后，一个黑洞洞的枪口也出现在了她的面前。
　　本能的，亚克西娅举起了双手，这个姿势在什么地方都是有服从的意思。
　　“这个你应该见过把……”提伯特用枪指着亚克西娅，示意她不要乱来，爱尔莎和维希多莉卡正想要动手制服提伯特的时候，突然出现在的几个士兵同样的将枪口对准了他们。
　　“将……将军！”瑟耶娜是认识提伯特的，作为魔岛最高统帅部最年轻的将军，一直是舆论的头条和少女们的偶像。
　　“哦……”提伯特将这个字的音调提高了不少。“原来你在这里，你的父亲找的你好辛苦。”
　　提伯特命令手下将瑟耶娜带走休息，留下了亚克西娅等人继续被枪口指着。
　　“你叫亚克西娅？”提伯特将武器丢给身后的士兵，走到亚克西娅的身边，抚摸着她的头发闻着她身上的味道。
　　虽然感觉这个金发小子很变态，但现在她是身不由己。“是又怎么样！”
　　“呵呵！是的话那我们就要好好聊聊了。”提伯特示意手下将维希多莉卡和爱尔莎两个人用特殊的绳子绑好关进货轮上特殊的船舱，亲手拉着亚克西娅进了他的休息室。
　　被提伯特粗鲁的丢在床上，亚克西娅在他关门之前想要起身制服这个金发小子，但是她发现捆绑着她的绳子怎么也无法松开，就像是长在一起的。
　　“别费劲了，这是王国最新的科技，想要打开必须靠特殊的药水。”关好舱门的提伯特为自己倒了一杯水，坐在了放在门边的皮椅上。
　　“你到底有什么目的！还有你到底是怎么知道的。”亚克西娅看到提伯特很惬意的样子对着他吼道。
　　将手中的水杯放在桌上，提伯特从衣服内的口袋里掏出了一张照片，在亚克西娅的眼前晃了晃。
　　“怎么会！怎么会……”
　　亚克西娅看到的是博野子在地球拍摄的照片，博野子穿着T恤在富士山脚下摆着一个卖萌的造型。
　　“你怎么会有，你到底是？！”
　　“我可以说是第一个知道博野子是来自异界的人。”提伯特说道这里开始感伤起来。
　　是的，第一个遇见她，也不是最后守护她的，作为一个普通的小贵族，怎么可能和王国的储君抢夺女人？
　　“哈哈！哈哈哈！”亚克西娅开始怪笑了起来。“你是使徒把！”
　　“是的，我是使徒，怎么？”提伯特很不解为什么亚克西娅脸上出现了奇怪并且可怕的笑容。
　　“是你们的主人派你来杀我并且带回去的？”
　　亚克西娅现在认为凭个人的实力是斗不过那个神秘的主人了，她想要放弃。
　　“如果是我会把这张照片给你看吗！”
　　提伯特听到亚克西娅说起那个主人的时候十分的生气，他恨炼金王国的王室成员，也恨那个为了光复王国一直在准备的最高指挥官！
　　“不可能，有人告诉我使徒是受到‘主人’的控制，没有命令就不会苏醒！”
　　亚克西娅想起了艾德里安说过的话，使徒只是在有任务的时候苏醒。
　　“我说过我是你口中的那个‘主人’制造的么！”提伯特再次吼道，他不是普通人造出来的，他是第一个人造的使徒，拥有不亚于龙族的寿命和强大于人类的力量！
　　“博野子，也就是你的母亲，她所研究的生化人项目的目的，就是为了复活我。”提伯特说出了真像，这个千年来都被误解的真像。
　　“为了你？”
　　看到金发男子，亚克西娅想起了博野子总是喜欢翻看一本已经很破旧的笔记，但很明显那不是她的，而她询问博野子也是只回答这是一个朋友送的，难道就是他的？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零九章 我存在过
更新时间2012-3-7 20:46:06  字数：2106

　“你是不是叫提伯特？”亚克西娅想起了博野子总是提到一个叫做提伯特的天才，而她问那个人在哪的时候，博野子总是默不回答。
　　“你怎么会知道我的名字？！”
　　提伯特已经调查过亚克西娅，所以他认为亚克西娅是博野子被保存在容器中的死婴，因为某种原因而复活在大陆上生活了几百年，而“王”知道了这个人的存在，想要将她带回去研究并且利用。
　　知道他的名字？亚克西娅可是经历过千年前那场战争的人，虽然没出现在主要战场，但是最关键的保卫战还是出现过的，难道就一点名气都没有？
　　“我参加了包围王者要塞的战役！”
　　说道这里亚克西娅想起了死在要塞的那些人，有魔族有野蛮人还有王国的士兵，他们也只是因为统治者的命令而相互厮杀，没有任何选择的余地。
　　“不可能！这不可能，你那时候应该还没出生！”提伯特有些失态，他除掉帽子拨弄着金色的短发，这件事情看来不像他想象的那么简单。
　　“我在千年前存在过，还和博野子是朋友。”亚克西娅只是说她认识博野子，没有提到任何关于血缘的关系。
　　仔细观察这个看起来很年轻的军官，亚克西娅感觉他一定爱恋过博野子，不然不会出现这样的动作。
　　看到和博野子长相十分相似的亚克西娅，提伯特陷入了回忆。
　　“你是哪来的！难道是书中的恶魔！”提伯特第一次见到博野子是在芬德斯学院图书管的一个实验室里。
　　那时候提伯特正在因为导师布置的作业而犯难翻书做实验的时候，一个人形的东西突然从空气中出现落在了试验池中，让那时候很胆小的提伯特吓了一跳。
　　“…………”
　　那个女人说话了，嘴巴不断的张合，但提伯特听不懂，可能是某种奇怪的语言吧。
　　看到女人的黑发，提伯特第一个想到的就是已经很久没动静的魔族了，但是看到黑色瞳孔的时候，他放弃了这个想法，魔族有时候也只是毛发为黑色。
　　“你……你听的懂我说话么？”提伯特用手指了指自己问道。
　　博野子坐在试验池里，只是皱着眉观察着四周，没有回答提伯特的问题。
　　“好吧，你不说我就走了。”
　　提伯特想要跑出实验室通知导师将这个奇怪的女人带走，因为神秘的生物总是会有未知的危险，这是芬德斯学院的校训。
　　但就在提伯特想要跑的时候，那个出现的女人好像感觉到了什么，从背在她身后的背包里取出了一把火铳，虽然是火铳但好像又不一样，那个女人手上拿的更精致和美观。
　　“………………”
　　女人又说叽里咕噜说了一大堆话，但提伯特听不懂，但他又不能走，因为枪口对准这移动一步可能就没命了。
　　就在这时候，敲门声响了起来。
　　“提伯特，本周你的实验室使用时间到了，快点出来！”
　　原来图书管的管理人员来驱赶提伯特了，芬德斯学院的实验室使用是有时间限制的，每人固定的时间，要想得到更多的时间只能去和校长商量或者父亲的权利足够大！而提伯特只是一个小贵族的儿子，能够到整个王国最好的地方读书已经是无比的荣耀了。
　　“………………”
　　那个女人又开口了，而且她正在从试验池爬出来，衣服上沾满了刚才实验的绿色液体，所以提伯特看到了她的曲线，不过按照异界人的审美，这个黑发女人身材很不好……
　　“砰！”
　　一声枪响将提伯特带到了现实的世界，原来亚克西娅看到提伯特出神之后便开始到处寻找他所说的可以解开绳子的液体，松绑之后亚克西娅便拿起床边的手枪对准了提伯特。
　　这时候提伯特正处于回忆中，索性亚克西娅开了一枪让他醒过来。
　　“现在的形式只能委屈你被绑起来了！”
　　亚克西娅一边用绳子将不反抗的提伯特绑起来，一边摸索着他的口袋，将里面的那张博野子的照片搜走。
　　“为什么你会有这个？！”
　　亚克西娅怎么也想不明白，如果是博野子亲近的人怎么会不知道她？她也是在博野子身边呆过很久的，几乎王国所有的高官都见过了。
　　“你没见过我，是因为……我在战争开始前，博野子成为王后前就死了。”
　　提伯特说到这里的时候表情是那么的沧桑，瞬间的成熟了不少。
　　“谁复活了你！你还说自己不是那个‘主人’的走狗！？”
　　被复活的人一般都是有极大的使用价值，不然还不如找个身体健壮的人来利用。
　　“你想知道我的身份？你会接受么……”提伯特依然认为博野子和亚克西娅有着某种关系，只是他现在还不知道！
　　“我想知道！”
　　亚克西娅鉴定的看着提伯特，无奈的叹气，提伯特只好缓缓的诉说道：“博野子是我的老大，也是王国千年来出现的第二位成就卓越的学者！”
　　“就这些？”亚克西娅怎么都不相信。
　　“你想知道第一位卓越的学者是谁吗？”
　　提伯特眼中含着愤怒，这个人夺走了他辛苦的全部，他几年的努力全因为这个人的出现而化为泡影，一文不值。
　　亚克西娅点了点头，将武器收进了空间袋。因为像提伯特失常的人一般是不会反抗的，他只有对当时的恨而已。
　　“那个人就是炼金王国的王子！”提伯特几乎是吼出来的，他似乎想要把千年来的积怨全部都爆发出来，如果不是船舱的隔音太好，一定会吸引很多的船员。
　　“他超越了付出所有努力的，夺走了博野子？”亚克西娅想到她从未见过的王国国王，映像十分的模糊。“很不信，他当上了国王，只不过是最后一任。”
　　提伯特知道，那个耀眼的存在当了国王，但最后还不是失踪了么？！虽然安茹帝国的史书中没有过多的提到炼金王国，但提伯特还是从魔岛的图书馆中知道了一些。
　　“你想怎么处理我……”
　　提伯特现在说话已经像一个迟暮的老人，完全没有了刚才的意气风发，他所要向博野子表达的已经全部向博野子的代替品亚克西娅诉说完了，他已经没有存在的必要了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十章 无法改变的未来
更新时间2012-3-8 13:42:50  字数：2026

　“我只想让你放了我的同伴，之后当我没有出现过像往常一样驶往魔岛。”亚克西娅说得很干脆，为了让提伯特放心她解开了绳子。
　　虽然知道亚克西娅是因为自己和博野子是朋友才没有动手，但提伯特依然不能原谅自己，都是因为他才导致王国的生化技术泛滥，而引来女神的制止。
　　当然他不知道的是，技术的泛滥也有许多贪图利益和权利的人在从中作祟，最后葬送了国家和他们一直想要的东西。
　　“我会照做的。”
　　提伯特转了转手腕，将舱内的东西收拾之后让亚克西娅跟在他身后出门了。
　　在船舱之间的过道里遇到了很多正在忙活的士兵，那些士兵见到提伯特之后都停下了手中的事情行礼，这说明了提伯特在这条船上的地位。
　　那些士兵没有多看亚克西娅一眼，看来船上的士兵都是聪明人，了解不该知道的事情还是少知道为妙这个道理。
　　“他们就在里面，打开门就见到了。”提伯特将刚才士兵都中接过的钥匙丢给亚克西娅，之后便转身离开了。
　　“你去哪！”亚克西娅不会放走这个依然具有威胁的人，他走了可能几分钟之后就会是自己的末日！
　　提伯特看到亚克西娅那种不信任自己的眼神，只是自嘲的低笑：“你和她一样，都不轻易相信真心想帮助你的人。”
　　说完后提伯特没有停留，转眼便消失在了走廊的尽头。
　　被丢在关押室的维希多莉卡和爱尔莎听到了门被打开的声音，随即一束亮光从门缝中射入关押室。
　　亚克西娅借着走廊里的光线看到了维希多莉卡和爱尔莎。
　　“我们现在可以出去了。”亚克西娅为她们两人解开绳子，将她们推出了关押室。
　　“你怎么知道我们被关在这里？”维希多莉卡很奇怪亚克西娅不是也被带走了？难道她制服了那个金发的军官，不对，她的力量应该还没有恢复才对。
　　晃了晃手上的钥匙，亚克西娅回答道：“他自己给我的，关于这件事还是等到上岸再说把。”
　　货轮的庞大亚克西娅第一次感受到，从船的内部走出，到了夹板之后才感觉到这艘船的大小，简直可以装下几万人！
　　不过甲板上到处都是堆积的车辆和金属箱，有一些士兵正在从金属箱里面搬出东西，好像是一些军用品，其中还有一些火药桶。
　　这些火药桶亚克西娅是见过的，因为千年前这种东西在王国的每一个军队驻扎的地方都出现过。
　　“你们是什么人！”
　　正在忙碌的士兵看到了三个可疑的人突然出现在了甲板上，他丢下手上的火药桶，从背后取下火铳对准了亚克西娅等人。而其他的士兵听到动静之后也纷纷向亚克西娅的方向聚集。
　　“我们为什么要出来呢！”亚克西娅小小的抱怨着自己，一直呆在船舱不就没事了？
　　就在亚克西娅等人被士兵包围束手无策的时候，提伯特从舱内走了出来。
　　“她们是我的客人，继续回去干活。”
　　就这简单的一句话，士兵们不再敌视突然出现的陌生人，而是回到了自己的工作岗位。
　　“军国主义的思想真是好，长官大于一切……”亚克西娅感叹着，虽然爱尔莎和维希多莉卡一点都听不懂。
　　“这也是博野子的功劳。”提伯特走到了亚克西娅的身旁，掏出了一支香烟点燃后轻轻的吸了一口。
　　博野子在和王子成为朋友关系之后利用王子的身份对军队做了很大的改革，其中把遵从长官的命令写入了法律里。
　　士兵们要以国王和军队最高长官的命令为基准，而且王国的所有公民都是至高无上的，其他种族都低一等！
　　“看来她带了许多不属于这里的东西来该造这里呢。”
　　亚克西娅感叹着如果博野子不曾在这个世界出现，他出现在博野子的时代，会不会也有改变这个世界的心？还是找个角落安静的生活？
　　可能自己会选择后者把，亚克西娅自嘲的想着。
　　“你们被放出来了？”瑟耶娜被刚才的甲板骚动吸引了过来，但是她到了之后一切又恢复了平静。
　　看到贵族少女，亚克西娅想到了可以利用她的身份。
　　“我想到魔岛游玩，但是不是很熟，你可以帮我带路么？”亚克西娅用泛着星星的眼睛看着瑟耶娜，她很希望这个少女带她看遍魔岛……的所有军事设施。
　　“可……可以。”
　　瑟耶娜现在说话都有些情不自禁的结巴，她自己也搞不清是为什么。
　　“那我们都去准备等到上岛吧！”
　　亚克西娅随后让瑟耶娜带着爱尔莎、维希多莉卡去准备一套王国的衣服，而她自己空间袋里面怎么也是穿不完的。
　　“你去魔岛有什么目的？”提伯特不明白魔岛的主人希望抓到的人为什么要自投罗网？
　　亚克西娅看着大海感受着海浪的咸湿，轻轻说道：“为了证明我存在于异界的价值……”
　　“每个人生来都是有价值了，无一例外，即使刚出生就死亡的婴儿腐烂之后也能成为植物的养料。”亚克西娅说出的这番话提伯特在千年前也听过，那时候博野子在看到许多王国贵族的糜烂生活而说的。之后博野子就遇到了王国权利最大的年轻贵族！
　　“我祝你成功，上岛之后我就当自己没见过你。”
　　提伯特说完这番话之后便将抽到一半的香烟丢到了甲板上，走回了船舱。
　　捡起提伯特丢弃的香烟，亚克西娅重重的吸了一口，当所有的刺激性气体进入肺中的时候，亚克西娅终于忍不住咳了出来。
　　久违的辛辣刺激感再次出现在脑中，上一次品味是在什么时候？亚克西娅记不起来了，或许只有徐烈明才拥有这样的记忆，但他早已经死了！死了！
　　而在魔岛上为了生活、爱情、理想忙碌的人们不知道，在几天后一个将会改变世界的人出现在他们身边，他们没有注意，但到最后却是这个不起眼的人拯救了他们！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十一章 岛上见闻1
更新时间2012-3-11 21:14:14  字数：2072

　在海上的航行并不是那么一番风顺的，因为有很多突发的时间会突然出现。就比如……好似无尽的狂风不知怎么的就开始肆虐，而且无休止的将船弄得摇摇晃晃无法平静。
　　这让第一次坐船的亚克西娅感觉到非常的恶心，胃里的东西在不断的翻滚，就好象有什么要从里面被挤出来一样。
　　不过这些都没让亚克西娅等人去魔岛的兴奋减少多少，相反的，在提伯特指着水上漂浮着的一个游标说这就是魔岛最外围的警戒装置，亚克西娅对那个神秘的大岛有了更多的期望。
　　货轮继续在海上航行了七天左右，当亚克西娅在船舷上看到海里的水变成黑色的时候，提伯特就告诉他已经进入了魔岛的近海，这里常年被工业废书所污染，所以海水的颜色也是黑色的。
　　看来魔岛是个类似于某些国家的工业区，到处都是排放污染物的工厂，仅仅只是为了片面的经济效益而已。
　　可能是过于恶心的臭味，维希多莉卡有些闻不惯，便躲进了船舱，在甲板上亚克西娅也只有和提伯特。
　　“你觉得我这次去会不会或着回去？”亚克西娅看着远处渐渐浮现的陆地，淡淡的问道。
　　提伯特没有回答，只是从口袋里抽出一支香烟递给了亚克西娅。
　　“或许，我们有各自的目的……”为亚克西娅将烟点上，之后也看向了那渐渐的浮现的陆地。“但我真心希望你不要有事，我觉得你是王国的希望，是这个世界的希望。”
　　“现在魔岛有一个研究所，每天送进去无数的士兵和奴隶，却看不到一个或者出来也见不到食物的运入……”
　　提伯特说到这里亚克西娅明白了，看来魔岛上残留的王国科学家和将军想要再次征服大陆，可能会将大陆完全焦土化收回再次改造。
　　在天完全黑暗之后，货轮终于停靠在了魔岛的港口，早已换上王国军装的亚克西娅正站在提伯特的身后，看着他和另一个上传的军官进行交接。
　　货轮上的事情从船舱里搬出一些金色制成的箱子，来交接的军官打开后亚克西娅便看见了整齐的摆放在里面的人体器官，被冰块包围着！
　　等到军官将所有的货物全部验收之后，向提伯特敬了一个礼，示意他可以离开了。
　　提伯特便带着他的士兵从金属梯子趴下货轮，其中有些士兵还像躲避什么可怕的东西一样，离那些来交接的士兵远远的。
　　“你的手下好像都很害怕那些来接管船只的人。”亚克西娅在走出港口之后问道。
　　提伯特打开接待他的专用车车门，在关上之前解释道：“那些士兵都是秘密研究所的，他们总喜欢随时抓一些人回去做实验。”说完后便关上了车门，车子迅速的开动离开了。
　　“我们现在去哪？”维希多莉卡扯了扯身上的王国军装，她总觉得这衣服里面有虫子，让人不舒服。
　　“去她家！”亚克西娅指着同样穿着军装的瑟耶娜。
　　可能是维希多莉卡没见过晚上的路边是什么样的，在穿越街道的时候她总是东张西望的，没路过一家店总会在橱窗外停下一会。
　　由于是穿着士兵服侍，店主也没有出来驱赶，只是脸色都有些不好，可能是认为这些士兵挡住了他们的生意。
　　爱尔莎是最淡定的一个，她路过这些店门口的时候只是用眼睛的余光看了一下，好像她来过这里，还对这里的变化不满意似的。
　　在拖拉了一段时间之后，亚克西娅等人终于来到了一家名叫“曼森特”的旅店。
　　刚进门就被一个男性的接待生带到了服务台。
　　“你们要几间房？”
　　服务台的工作人员看到了几个士兵打扮的人被服务生带进来之后先是对服务生使了一个眼色，之后态度有些恶劣的问道。
　　“我们要四间，还有一些食物。”瑟耶娜抢在了亚克西娅的前面回答，她不想和那个骷髅架子呆在一起。
　　哐啷，四把钥匙落在了服务台上，服务生拿好钥匙为亚克西娅等人带路。
　　“你身上有钱么？我好像没有可以在这里使用的金币。”
　　亚克西娅有些担心要四间房会没钱付账。
　　瑟耶娜挥舞着手中的淡蓝色卡片道：“不懂担心，这个地方可以刷卡，全岛通用，我卡里面的钱可以让我们住上一个月。”
　　原来这个地方可以刷卡，难怪瑟耶娜身无分文却敢进入这样的旅店。
　　在服务生将所有的人全都带到了他们的房间之后，在亚克西娅将要关上门之前，他伸出了带着白色手套的手。
　　亚克西娅看出了他可能是在索要小费，虽然不知道要给多少合适，但亚克西娅还是从空间袋里面掏出了一个王国的银币，所以已经隔了千年，但还能用吧……
　　服务生看到客人给他的居然是一个古老的银币，高兴的快要跳起来了。
　　因为王国的古钱币在岛上很少所以非常的值钱，一个千年前的铜币都能换一套房子更何况一个银币？看来他明天不要来这个地方工作了，银币兑换之后去做生意是个不错的选择。
　　看到服务生脸上出现的奇怪的兴奋表情，亚克西娅没有太在意，迅速的关上房间的门，她需要一个属于自己的空间来研究这个岛屿。
　　从空间袋里面拿出刚才在街上买到的魔岛地图，在荧光灯管的光纤下面分析着这个岛屿的地理位置。
　　这张地图是民用的，所以没有标注军事设施，还有些地方异常的模糊，看来地图上模糊的地方一定有什么不可告人的秘密，因为在千年前王国地图的精准度就极高，怎么可能到了几千年之后变落后了呢？
　　而在亚克西娅隔壁的维希多莉卡发现她好像来到了另外的一个世界，可以出水的神奇金属管，还有一个看起来像是取水槽的东西虽然里面的液体是蓝色的，可以自动发光的管子，这就是千年钱炼金王国人们的生活水平么？
　　拉开床边巨大的落地窗帘，透过玻璃维希多莉卡看到了港口城市的灯火辉煌，各种颜色的灯光将这个城市点缀成黑暗中耀眼的花朵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十二章 岛上见闻2
更新时间2012-3-12 20:45:56  字数：2032

　在第二天的太阳还没有完全升起的时候，亚克西娅的房门就响起了有节奏的敲击声。
　　“谁……”因为昨晚睡的太舒服，所以亚克西娅现在还有些迷迷糊糊的，但因为警觉她没有立马开门，而是在验证那个敲门人的身份。
　　“是我！有急事。”
　　这声音是维希多莉卡的，亚克西娅很熟悉，但是她这么早就敲门到底有什么事情？
　　打开门将维希多莉卡拉进了房间，亚克西娅朝过道里看了看，发现没人之后小心的关上了门。
　　“到底有什么事这么早的就来敲门。”亚克西娅再次躺到床上将白色的被子裹在头上。
　　维希多莉卡将亚克西娅的被子拉开，凑近她的连说道：“爱尔莎不见了。”
　　她说话的语气很平淡，好像失踪的那个人和她没有关系。
　　“不见了？难道我们上岛的时候就被盯上了，会是提伯特那小子干的么！还是瑟耶娜……”
　　亚克西娅觉得这件事一定是某些人故意所为，爱尔莎那种可怜的人还被折磨的不够？
　　就在亚克西娅准备出去寻找爱尔莎的时候，维希多莉卡拦住了她。
　　“你不觉得现在的爱尔莎有些奇怪么？”维希多莉卡说出了她摆在心中很久的疑问。
　　“为什么这么说？”亚克西娅很奇怪维希多莉卡不是和爱尔莎走的很近么，怎么会说出这样的话。
　　维希多莉卡没有着急解释，而是坐在了床边慢慢的说道：“你没有发现在货轮上时那些士兵用武器指着你你举起双手，而在你身后的爱尔莎也举起了双手！”
　　是的，这个投降的手势是今天大陆所有人都不知道的，只有魔岛上遗留下来的炼金王国的人才了解。
　　“可能是她学着我……”
　　亚克西娅也想起了在遇到爱尔莎之后的种种奇怪的迹象，但都过了这么久她都是在帮助自己，怎么会是敌人呢？
　　“虽然不是有很多的证据表明她是另有目的的接近自己，但还是小心点吧。”维希多莉卡说完后便离开了房间，只留下了亚克西娅。
　　呆呆的看着窗外沉寂的城市，亚克西娅目光开始迷离，慢慢的回想起了以前的事情。
　　当瑟耶娜吃完服务生送来的食物之后，便换上了她昨晚购买的裙子，因为晚上可能看不清身穿军装的女人，但是白天很容易被警察看出，在魔岛乱穿军装可是会被抓到警察局关几天的，她可不想在回到家之前先被关起来。
　　但当瑟耶娜敲响亚克西娅的房间门时，没人打开也没人回应，再去敲另外两个人的门时，也是同样的结果，这不由得让她觉得有些奇怪。
　　询问服务生之后，瑟耶娜才知道原来亚克西娅等人已经走了，不过这次出去的是两个人，还有一个应该还在房间里。
　　瑟耶娜没有继续等待，因为服务生传递了亚克西娅留下了的话让她不用再等了，她们只是在这个岛上逛逛。
　　在港口城市的最繁华的商业街上，两个身穿古老款式衣服的人的出现吸引了街上大部分人的视线。
　　而亚克西娅却不以为然，她捧着高价从一个小贩手里买来的地图里研究着那个主人究竟是在哪里。
　　魔岛很像是地球上的新西兰岛，由北岛和南岛组成，只不过比新西兰大多了，南岛被全部开发，北岛还有一大部分没有被探索，这些就需要大量的奴隶去探索。
　　“你觉得一直想要我命的人会在这个魔岛中扮演着什么身份？”
　　亚克西娅指着地图顶了顶跟在她身边的维希多莉卡。
　　“我怎么知道，我和你一起到这里来已经很给你面子了。”
　　维希多莉卡盘弄着手里的玻璃球，她喜欢这种圆圆的闪闪发光的珠子。
　　虽然亚克西娅说这种珠子在魔岛是小孩子玩的，但她还是喜欢，比那些单调的黄色金币好看多了，最起码这种珠子有许多奇妙的颜色。
　　两人很快的便成为了商业街的风景线，在亚克西娅买完了所有的必需品准备离开的时候，一个拿着笔记本看上去文质彬彬的年轻人走了过来。
　　“您好我……”
　　“我不想回答你的任何问题，谢谢。”
　　亚克西娅在那个年轻人说明自己来历之前就回绝了，因为她从年轻男子的衣着和打扮还有手上的工具就能判断出那个男人的工作。
　　因该是记者把，亚克西娅在千年前的王国没找见过这样的人，他们就喜欢拿着一本笔记到处寻找可以报道的东西来提升自己的名气。
　　但是在亚克西娅走了一段距离之后，那个男的依然跟在她们的身后。
　　“需要我解决这个麻烦么？”
　　维希多莉卡也不喜欢那个男的看人的眼神，那种眼神就好象要把人看透，让人很难受。
　　“不必了，还是我去解决这个麻烦吧，遇到这种人动粗只会让事情变得更加的麻烦。”
　　亚克西娅将地图收进了空间袋，转身准备驱赶跟在她们身后的记者。
　　“您为什么要穿着千年前款式的衣服？是为了反对政府更改宪法么？”
　　还没等到亚克西娅开口驱赶，那个记者就先打开笔记本问道。
　　“你……”
　　“您还有您的朋友就两个人么？还是还有很多的人正准备朝王都进发？”
　　那个记者再次打断了亚克西娅的话。
　　“小子你……”
　　“可以为我们说说您这样做是怎么样的心情么……”
　　那个记者滔滔不绝的问出了一大串的问题，亚克西娅最终忍无可忍，和维希多莉卡驾着那个记者钻进了一个小巷子。
　　“你们要干什么！”
　　那个记者看到他要采访的人居然拿出了刀子，在他的面前不断的晃动，他有些害怕。
　　亚克西娅收起匕首，等到维希多莉卡将那个记者绑在一根柱子上之后便准备转身离开。
　　“你们……”
　　“小子你再多嘴就死定了！”
　　维希多莉卡将左手放在脖子上做了一个切的动作，那个记者很识趣的闭上嘴。
　　“你们是不是从大陆来的？”
　　那个记者在亚克西娅快要离开小巷的时候说出了不该在魔岛说的话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十三章 维克多&#183;雨果1
更新时间2012-3-13 21:10:19  字数：2018

　那个记者既然猜测自己是从大陆来的，那么一定见过或者知道大陆的一些情况。
　　“小子，你刚才说什么？”亚克西娅再次拿出匕首，在那个记者脸上轻轻的划过。
　　记者很害怕亚克西娅杀了他，因为在人迹罕至的小巷内杀一个人然后销毁尸体很容易。他遇到过一个同行就是被从大陆过来的人杀掉的，并且那些人释放出圈养的宠物将同行的尸体吃掉。
　　“我知道有个地方可以找到你们的同伴，同样从大陆来的人！”
　　记者为了自己的性命，将他知道的一切全都告诉了亚克西娅。
　　原来，大陆和魔岛在一千年前就有了联系，而且每年都有人组织秘密的交流和偷运，魔岛用大陆缺少的矿石和大陆交换保镖和其他的一些物资。
　　那些从大陆偷渡到魔岛的保镖和冒险者们一般都聚集在港口城市郊外的一个巨大的庄园内，所以一般的民众是不知道的。
　　“你带我们去？是不是想骗我。”
　　亚克西娅就是不太相信这个记者的话，她总觉得这个记者来找她一定还有其他什么目的。
　　“不会！我向女神发誓绝对不会骗您和您的朋友。”
　　那个记者看到亚克西娅怀疑他，便连忙的发誓，以表示他说的全都是真话。
　　“那就先放下他？”
　　亚克西娅看了看有些不耐烦的维希多莉卡，思考了一会，最终还是放下了那个记者。
　　“谢谢，谢谢！”
　　记者在亚克西娅松开他之后连忙道谢，捡起之前掉在地上的笔记本准备离开小巷。
　　“你这就想走？”
　　看到记者准备离开小巷，亚克西娅从空间袋里面掏出了一个装着黑色液体的小瓶。
　　就在那个记者准备转身回答的时候，一个小瓶子被亚克西娅打开，套在了记者的嘴上。
　　只听到咕咕的声音，这证明了记者将那些黑色的液体全都喝下了肚子。
　　“这……你给我喝的是什么东西？”记者在不断的抠着嘴巴，想把喝进去的东西吐出来，但是他发现那些液体好像黏在肚子里，怎么也吐不出来。
　　“别费劲了，这中液体是一种慢性毒药，在七天之内没有解药的话你就会全身溃烂而死。”亚克西娅说这话的时候加上了一些表情，让那个记者感觉非常恐怖。
　　“我没打算跑，我只是准备去将车开过来。”
　　记者解释着，虽然亚克西娅不怎么相信，但她还是点了点头，现在一点也不担心记者会跑掉了，所以她可以放心的让那个记者离开视线。
　　“你真的打算去那个庄园？”维希多莉卡在记者去拿车之后问道。
　　“是的，我想要从那里调查到这个岛屿的主人到底是谁！”亚克西娅点点头，她是现在越发的想要知道一切事件的主谋到底是谁，现在她越发觉得自己的到来也是那个人谋划的。
　　在小巷里没有等待多久，就看到一辆黑色的车出现在了巷口。
　　“上车吧！我带你们去庄园。”那个记者朝亚克西娅挥了挥手，示意她们上车。“还有我叫雨果，维克多·雨果。”
　　听到这个名字亚克西娅有一点郁闷，怎么一个地球上大文豪的名字到了异界就是一个胆小怕死的记者呢？
　　车子在行进的过程中在红灯处停了三次，维希多莉卡询问为什么要停在红色的灯前面，亚克西娅解释道这是规则，但是维希多莉卡好像不喜欢遵守规则，拉着雨果的衣领让他闯过去。
　　经过亚克西娅的劝说她才松开手，在大陆龙族是不受任何规则约束的，所以维希多莉卡是不会习惯魔岛这种法制的社会。
　　“怎么还没到？”在经过一段较长时间的行驶之后，车子进入了一片林荫小道，不断的颠簸让亚克西娅的精神压力逐渐的增大。
　　“庄园在树林的深处，不然会被军队发现的。”雨果是这样解释的。
　　维希多莉卡好像有些受不了车子的颠簸，靠在窗口吐了起来。
　　但就在亚克西娅想要闭目休息的时候，车子停了下来。
　　“怎么了！”亚克西娅睁开眼，怎么会突然停车呢？好像车子还在林荫小道，难道过了这么久还没有开出去么？
　　“大姐，这个好像我们中了什么魔法，你们大陆的人就喜欢使用这些魔法，让人无法琢磨。”雨果向亚克西娅抱怨起来，还说什么魔法虽然看起来很好用但不是没个人都能随便使用，依然没有王国的科技好用。
　　“打起精神来，看看我们是不是进入了幻境。”亚克西娅摇了摇还在呕吐的维希多莉卡，但当她看到维希多莉卡苍白的脸色时就知道现在是靠不了她了。
　　怎么办呢？她又不懂魔法，如果想要破掉这个幻境那就只能让庄园的主人主动来找自己了，对！
　　亚克西娅打开车门，从空间袋里面掏出火焰香，将它们洒在车子的周围，当然与车子有一段安全的距离。
　　“你在干什么？”
　　雨果看到亚克西娅正在围着他刚买的爱车撒着奇怪的粉磨，有种不详的预感出现在了他的心里，不过他不敢说……
　　“我破除幻境，现在正在做准备工作。”
　　将所有的粉磨全都撒到关键的位置之后，亚克西娅又拿出了巨大的水袋，打开盖子之后扛着水袋进入了车内。
　　“现在靠你了，将这些水洒在粉末上。”
　　亚克西娅将水袋递给了坐在驾驶位置上的雨果，让他去完成最后一步。
　　雨果不知道火焰香，所以接过水袋便下车跑到了一圈粉末周围。
　　“就将水撒下去？”
　　雨果提着水袋没有动手，他的直觉告诉他事情没有那么简单的。
　　“就是撒下去，撒下去你就知道了。”
　　亚克西娅在鼓动着雨果，只要让这个记者的好奇心激发出来，他就敢去洒水了。
　　不出所料，雨果在犹豫了一会之后真的将水全部洒到了火焰香上。
　　只听到“噗哧”的声音，蓝色的火焰瞬间的升腾，将雨果吓回了车子里。
　　“这……你居然让我做那么危险的事情！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 维克多&#183;雨果2
更新时间2012-3-14 21:06:23  字数：2056

　听到雨果的嚎叫，亚克西娅只是丢了一个王国的金币给他，在遇到雨果之前她已经搞清了以前的金币和魔岛现在使用的金币汇率，所以一个千年的王国金币足够赔偿雨果的车了。
　　接过金币的雨果上下打量着金币，他好像没见过，但又很熟悉，总之一定是值钱的，所以不再追究了。
　　车子周围的火越烧越大，最后已经有蔓延到车上的趋势。
　　“你说可以破除这个魔法，怎么现在我们周围的景物还没有变化！”雨果开始担心起了自己的安全，即使有钱没命花也是不行的。
　　虽然脸上没有显现出多么的担心，但亚克西娅还是很担心，这个庄园的主人难道不会因为她们来捣乱而出现制止么？
　　就在她感觉到自己的计划错误的时候，几道红色的光线从车窗外掠过，这让亚克西娅悬着的心终于放松了。
　　“他们来了！”
　　将“戾泣”从空间袋中取出，亚克西娅并没有着急拔出来，因为她在等待外面的人先动手。
　　但是等到火焰香要完全熄灭的时候，也没有什么人来攻击车子，难道那些人只是来查看一下，然后又走了？
　　抱着怀疑的态度朝着窗外看了看，亚克西娅发现窗外不再是林荫小道，好像变成了宽阔的碎石路。
　　“你看！前面有一座城堡。”坐在驾驶座上的雨果等到火焰香燃烧的烟雾完全散去之后，看到了之前的树林不见了，在远处出现了一座城堡，这种建筑风格好像不是魔岛的。
　　魔岛的建筑一般都类似于地球的住宅，大楼和大厦，没有建造奇特的城堡或者府邸。
　　“我们进去看看。”亚克西娅拉着雨果的衣领，隔着车窗指着远处的城堡，让雨果发动车子。
　　“真的要去么？”雨果现在有点不想去了，之前他也是因为在同行的口中听过有这样的城堡才试着骗骗亚克西娅，之后找机会逃跑。
　　魔岛流传着这样的传说，大陆上的人都是野蛮的，所以他们视岛上的居民为仇敌，遇到了不死也残的。
　　“不去我先把你搞残！”
　　亚克西娅作势将“戾泣”抽出来，雨果看到燃烧着幽蓝色火焰的武器，本能的感到害怕，便硬着头皮驾着车朝城堡驶去。
　　在不算短的路上她们并没有遇到什么袭击，连之前感受到的细微的魔法元素也没有感觉到，这个地方真的是大陆来的强者居住的地方？
　　拉开车门，亚克西娅做的第一件事就是将已经吐得天昏地暗的维希多莉卡拉出来，之后示意雨果帮忙。
　　可怜的雨果现在开始后悔他为什么要顶上这两个衣着奇特的人，不然也不会这么倒霉了。
　　在雨果的帮助下，亚克西娅将维希多莉卡扶到了城堡的巨大木门前。
　　“还是不要敲门了把，我觉得里面没人。”雨果到最后一刻也没有放弃离开这个地方的念头。
　　“你现在就走我敢保证七天后你就会横尸街头。”
　　亚克西娅没有和雨果开玩笑，之前给他喝下去的那东西效果她是见过的，博野子最喜欢用那东西逼供，慢慢的腐蚀犯人的心理。
　　“咚……咚……”
　　亚克西娅敲响了大门，但是过了很久都没有人回应。
　　“你看，他们可能都出去了。”雨果说道这里便准备回去发动车子。
　　“你走我就把解药销毁。”
　　亚克西娅平淡的一句话让雨果停止了脚步，并且加速走到了她的身后。
　　怎么会没人呢？亚克西娅想到了刚才掠过车子的几道红色的光线，难道不是从这里出现的么？
　　就在亚克西也感到失望准备离开的时候，门被缓缓的打开了，但是因为光线的原因，她并没有看清开门的人的面貌。
　　“你们来找谁？这里可是私人城堡，主人有权处置私自闯入者的！”那个声音不是很年轻，但其中的威胁亚克西娅全都听了进去。
　　站在城堡大门前，亚克西娅环顾四周，并没有发现什么可疑的东西，那门内的人的威胁是？
　　就在亚克西娅想要回答的时候，几个火球突然出现在城堡门前的空中，朝着亚克西娅几人砸了过来。
　　看到正在急速下坠的火球，亚克西娅想到了魔法，也知道了法师的目标是自己，便拉着维希多莉卡和雨果躲到了一边，任由几枚火球在城堡前砸出几个直径一米的坑。
　　当亚克西娅将视线转移到打门时，门已经被关上了。
　　“该死的，居然小看我！”
　　亚克西娅不喜欢别人无视他，无论是敌人还是朋友，而最讨厌的就是队友用小小的魔法就打发她！
　　当着雨果的面，亚克西娅抽出“戾泣”，在主人的呼唤下“戾泣”再起燃烧起来，亚克西娅抚摸着刀身上幽蓝色的火焰，冲向了城堡的大门。
　　“不开门我自己破！”
　　城堡门前的空气温度突然增加，雨果就感觉影像在不断的扭曲，好像有什么炎热的东西将要出现了。
　　不出他所料，在亚克西娅即将冲到门前的时候，一个黑色的空间门突然打开，一条滴着火焰的金色长鞭从空间门里面伸出缠在了“戾泣”上。
　　亚克西娅也感受到了急剧增加的温度，但是她无法瞬间的减速，只能任由突然出现的空间门中的鞭子缠住武器。
　　但那条鞭子没有将她拉进空间门的意思，将她和太刀甩了出去。
　　当雨果扶起摔倒在地上的亚克西娅时，一只巨大的生物从空间门中走了出来。
　　生物长着奇怪的牛角，嘴里和眼中不断的喷出火焰，左手持鞭右手持剑，其余的身体部分在火焰的燃烧中不断的膨胀。
　　“这到底是什么东西？！”
　　雨果没见过这样的怪物，也没有见过空间门，今天他是开了很大的眼界了。
　　“炎魔！”
　　亚克西娅认识这东西，无论是前世在地球看的《指环王》还是在炼金王国图书馆中看到的插画，她都认出了这是炎魔，一种生活在地下的恶魔。
　　到底是谁有这种召唤炎魔的能力？这绝不是一个大法师可以做到的，难道是魔导师？
　　大陆现存两位魔导师，他们应该呆在大陆，那会是谁？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 相见时亦不欢1
更新时间2012-3-18 20:36:23  字数：2058

　从空间门中走出来的炎魔并没有像亚克西娅所想的那样攻击见到的所有生物，而是在舒展着身体，好像在为大战作准备，这让亚克西娅更加的担心。
　　实力无法对比，这就等于送死，但是看到那根长长的并且不断滴落火焰的鞭子，亚克西娅认为自己是跑不掉的。
　　感受着不断袭来的热浪，亚克西娅眯着眼睛观察着炎魔的一举一动。
　　而雨果则是拿出笔记本飞快的画着，亚克西娅看到之后感觉到这太不可思议了，这小子难道准备将这个怪物报道出去，触怒了炎魔可是要死的很惨的。
　　不过雨果的动作让炎魔注意到他了，冒着火焰的头颅不断的接近雨果，站在不远处的亚克西娅就感觉到温度越来越高，好像要将身体融化一般。
　　“人类，你居然敢胡乱涂鸦我的画像？！”
　　炎魔好像是在评论雨果在笔记本上的素描，虽然看不清雨果画的怎么样，但从他的手速可以判断一定很抽象……
　　因为炎魔的接近，雨果停止了手上的动作，可能因为笔记本太烫雨果丢掉了它，也因此炎魔停下了脚步捡起了地上的笔记本。
　　“几百年后居然有人类胆敢使用这样的图画来讽刺我！”
　　笔记本因为炎魔的怒吼而化为灰烬，而长鞭因为炎魔的愤怒火焰开始升腾。
　　“小子，今天你把我害死了。”
　　亚克西娅向雨果偷过去一个恶毒的眼神之后便拉着维希多莉卡向后退。
　　但雨果心里最冤枉，都说不要来了，可是她偏要来，这下一个怪物出现还怪他。
　　鞭子挥舞了下来，不过没有集中任何一个人，只是将路边的一颗大树点燃，可能炎魔想要让人类看到它的力量。
　　“小子不跑找死呢？”
　　亚克西娅回头看去，雨果那小子还站在那里，好像没有逃跑的意思。
　　“好像……好像我看到了刚才城堡的窗户内有人朝我们看。”
　　雨果指着城堡窗子的方向，不过因为炎魔的逼近他只能和亚克西娅一样不断的后退。
　　“怎么办，我现在浑身乏力无法帮助你了。”
　　维希多莉卡被亚克西娅拉到一个相对安全的地方之后，开始担心起了亚克西娅的安危。
　　“我的运气虽然很差，但总是死不了，这一点你还是知道的。”
　　亚克西娅将维希多莉卡靠在一颗树上之后便抽出“戾泣”，不过她没有想和强大的炎魔正面对抗，她所要做的就是进入城堡将施法者打败，这样炎魔就会回到它的世界。
　　“人类，你想要第一个化为灰烬么？”
　　炎魔扬起长鞭，带着火焰的鞭子在空中旋转了一下之后便落在了亚克西娅身旁的地面，一个深坑瞬间的出现了。
　　可能是炎魔的瞄准有问题也可能是风太大，亚克西娅发现炎魔的每次攻击都无法准确的打到自己，她便开始放心的朝着城堡冲去。
　　炎魔知道了亚克西娅的目标是城堡之后，便想要急忙的转身，但是庞大的身躯没有亚克西娅的敏捷，在亚克西娅将窗户撞破冲进去之后炎魔也没能完全的转身。
　　甩掉身上的玻璃渣站起身后，亚克西娅看到了一群全副武装的人站在距离她不远的地方，戒备的看着她。
　　“不要以为你会召唤炎魔我们就会屈服！”
　　突然的一群人中有一个人对亚克西娅吼了这一句，让她完全的懵了。
　　炎魔不是这个城堡里面的人召唤出来的么？怎么还会说出这样的话？
　　就在亚克西娅想要说出她的疑问的时候，一把飞斧已经从她的脸庞掠过。
　　“混蛋！”
　　虽然不知道是谁扔的斧子，但是亚克西娅可以肯定一点，如果不躲起来将会有更多的斧子或者东西飞过来。
　　就在她将桌子掀翻躲在后面的瞬间，就有几把飞斧钉在了桌子上。
　　“外面的那个怪物不是我召唤的！”
　　亚克西娅躲在桌子后面对不断向她丢掷武器的人喊道。
　　但是那些人好像听不进去，不过她也发现了一些奇怪的地方，为什么炎魔不进入这个城堡，而是只在外面徘徊呢？
　　“我现在很想给你们一点教训，但就是因为炎魔不是我召唤的所以我不能指挥它！”
　　亚克西娅觉得这样他们就能相信了，但是斧子仍然源源不断的飞过来，好像那些人从来不用脑子思考的。
　　“够了！那只炎魔不是这个女人召唤的。”一个苍老而又威严的声音出现在了城堡的楼梯处。“炎魔的召唤者已经离开，而炎魔只需要等待一会就会消失。”
　　话音刚落，亚克西娅就看向了窗子外面，她发现炎魔的身体开始慢慢的变得透明，逐渐的萎缩直至看不见。
　　“灵顿大人，可是那个女人也很可疑。”有一些人还是不太放心亚克西娅。
　　“那个女人？她没有一点威胁，她既没有斗气也没有魔法元素在她身边徘徊，是一个普通人。”
　　那个声音再次出现，只不过这一次出现在了亚克西娅的身旁。
　　一个油光满面面容和谐的胖子出现在了她的身旁，并且伸出了一只肥手好像要和她握手。
　　“校长！”
　　亚克西娅看到胖子之后就觉得他像某个人，在经过极短的时间思考之后，亚克西娅终于认出了这个人就是斯芬克斯学院的院长，但是一个人类可以活到三百岁么？
　　“怎么，仅仅过了两百多年就不认识我了？”
　　灵顿打量着亚克西娅，最让他吃惊的就是这个女人过了几百年依然是那样的年轻，虽然自己拥有一半的魔族血统，但也只能比人类多活几百岁而已，但是这个女人，难道……
　　“我以为你死了。”
　　简简单单的一句话让林顿瞬间的无从回答，这个女人怎么还是这么直接，难道几百年了就没有改变什么？
　　“回答我几个问题把。”
　　亚克西娅指着一群依然对她虎视眈眈的人问道：“他们是从大陆来的？怎么水准那么差。”
　　好像她已经忘记了刚才是谁在狼狈躲避着攻击。
　　“他们是从大陆过来的通缉犯，他们当中每一个人的人头都值几千金币的。”林顿指着那些看起来普通的人回答道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 相见时亦不欢2
更新时间2012-3-19 21:49:33  字数：2067

　“别废话，先帮我把在外面的朋友弄进来。”
　　亚克西娅知道林顿是钻研空间魔法的，这样便能省去她再出去将雨果等人叫进来。
　　林顿点了一下头消失在了空气中，就在亚克西娅准备站起身的时候，他再次出现了，这一次地上多了两个人，就是之前一直在外面的雨果和维希多莉卡。
　　“刚才怎么了，我怎么会出现在这里？！”
　　雨果对突然的空间旅行表是惊讶，因为王国的可以还没有能够让普通人体验空间旅行。
　　“别废话，现在说出你的真正身份吧，不然这个胖子会把你丢到某个奇怪的空间。”亚克西娅站起身走到了雨果的身旁将“戾泣”摆在了他的脖子上。
　　灵顿虽然不喜欢亚克西娅称呼他为胖子，但他只是耸了耸肩，看来这个女人一点没变，只是说话就能得罪人的能力还是一点没有减弱。
　　雨果好像还没有想承认的想法，他很无辜的看着亚克西娅，并且不断的颤抖身体用来表是他是一个普通的记者而已。
　　“还打算骗我？”亚克西娅将之前在外面见到的一个类似与折叠皮夹的东西丢在了雨果的脚边。
　　看到被丢在脚边的警员证，雨果没话说了，他也不打算反抗，因为这里的人可以在极短的时间内撕碎他，可能会像之前的同事一样被撕碎么？
　　看到雨果完全的放弃了狡辩，亚克西娅就收起了“戾泣”走到了灵顿的身旁。
　　“至于这个警察就交给你处理了，之后告诉我为什么会在这个地方遇见你。”
　　亚克西娅好像很快的进行了身份转换，对灵顿说的话完全是主人对仆人的命令。
　　虽然语气是那样的不尊敬，但灵顿没有生气，他知道这个人的性格，也知道她并非大奸大恶之人，所以就索性在那么多大陆的逃犯面前装一下来帮助亚克西娅弄出个新身份。
　　“送他去哪？”
　　灵顿觉得没有什么合适的地方可以将雨果送过去的，魔岛上的任何地方都没用，因为这个人是秘密警察。
　　“送他去大陆好了，最好丢在森林或者山地里。”
　　亚克西娅的这句话让灵顿出现了主意，大陆的森林和山地，都是两个强大而又古老的民族的居住地，所以一个人类去的话一定没有好日子过，即使没有死也不会好到哪去。
　　“你们……你们想要干什么！谋害警察是大罪！”雨果虽然在不断的挣扎但还是被灵顿束缚住了，就在亚克西娅调头的一瞬间，他消失了，而灵顿满意的点了点头。
　　“让他们都散了把，找个房间给我们休息一下，我有很多的问题要问你。”
　　亚克西娅扶起还坐在地上的维希多莉卡，在灵顿的带领下往城堡的楼上走去，刚才还聚集在一起的人全都因为林顿的一个眼神而散开，继续做他们的事情去了。
　　在灵顿的房间里，亚克西娅听到了灵顿知道的所有魔岛的认知，并且还知道灵顿的身份。
　　灵顿是一个拥有魔族和人族血统的混血儿，因为拥有魔族的血统，所以他学习魔法比常人要简单的多，最终他选择了专修空间魔法。
　　最后到了大陆被魔法师协会找到考核并且授予了一个称号，斯芬克斯学院因为校长死了，所以就当了学院的校长，于几十年前辞职，原因就是魔岛开始有了大动静，在几十年间魔族被不断的屠杀，有相关血统的人也被抹杀了。
　　“他们不断抹杀魔族的人到底是为了什么？”
　　亚克西娅怎么都想不明白魔岛的当权者为什么要屠杀魔族，难道是因为他们太恶心？但是灵顿说魔族中的贵族和人类没什么区别。
　　灵顿从身边桌子上的铁盒子里取出两支烟，递给了亚克西娅一支。
　　“因为魔族拥有比人类高出很多的魔法天赋。”说道这里林顿指了指自己，并且拿了一张通缉令给亚克西娅看。
　　看来灵顿也是被魔岛政府通缉的，但是他为什么还躲在魔岛不走呢？
　　“你怎么不离开这个地方？难道是为了保护剩下的魔族？”亚克西娅将烟放在鼻前闻了闻，并没有点燃它。
　　林顿将烟头丢掉，摇头道：“我没有那么伟大，我只是想要利用王国的科技，至于做什么……”
　　“我也不想知道。”
　　亚克西娅知道林顿不想说出自己的秘密，也没有强求，因为每个人都是有秘密的。
　　“林顿大人，刚才有人发现在山区里一个魔岛军队运输队，好像运送的是军队的补给。”一个身穿着半身板甲的强壮高大的人敲了敲门，在门外向林顿汇报了情况。
　　“猎物来了。”林顿打开靠在墙边的柜子，从里面拿出了一把火铳丢给亚克西娅。
　　“给我干什么？”
　　亚克西娅其实早就想到了灵顿想要她帮忙，但是她不想那样做，她来到这里只是为了收集情报，更何况维希多莉卡还处于沉睡状态。
　　“当然是帮我们去打劫喽，你喝了龙骨粉能力一定提升了不少把。”灵顿说完之后就准备离开房间。
　　喝龙骨粉？那个埋在地下几千年的东西还能喝么？
　　“喝龙骨粉？你难道以为我去偷盗龙骨只是为了喝么。”
　　亚克西娅不理解难道喝龙骨粉会对身体好么？
　　“你没喝？你既不会魔法也没有斗气，要了还有什么用？”灵顿也不明白了，需要龙骨的只有三种人，一种怕死的，一种想要力量的，还有一种是吃饱了没事收藏的。
　　“对了，和你一起的那个亡灵法师怎么没来？”林顿想起来了在学院还有一个法师和亚克西娅一起的，而在这里却看不见了。
　　“她……爱尔莎在来到魔岛之后就失踪了。”亚克西娅这次没有掩盖什么，她也需要林顿的势力帮助去寻找爱尔莎。
　　“龙骨在她那里？”
　　林顿认为爱尔莎的失踪和龙骨有关系，而亚克西娅的回答却打消了他这个想法。
　　“龙骨一直在我的空间袋里面，没有被动过。”说完就准备翻找出来给林顿看。
　　（这几天我为什么没更新？因为我左胸口下面靠近胃部的地方疼~很疼~所以在医院躺了几天。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 铁十字勋章
更新时间2012-3-20 21:23:42  字数：2078

　但亚克西娅发现她空间袋里面的龙骨怎么也找不着，怎么会呢？
　　“是不是找不到了？”
　　林顿说这话的意思好像他早就知道龙骨会被人偷走，只不过是时间的问题。
　　亚克西娅放弃了继续翻找龙骨，将空间袋重新系回腰间，她好像知道了龙骨是谁偷的，但这经不起推敲，她的空间袋只有本人可以打开，难道她有梦游的习惯？
　　“龙骨是一种很稀有的材料，用它做出来的事情也一定会惊动大陆，所以你不必主动去寻找，它到时候自然会现身的。”林顿说完便离开了房间，好像和他的手下出去打劫了。
　　作为一个空间法师，林顿拥有让人羡慕的空间传送，但是他从来不随便使用，就好象用一次会减寿一般，藏着掖着。
　　“帮你打劫我有什么好处么？”亚克西娅觉得林顿做事一定有理由，而打劫的话运输的车队一定不止装得是物资，或许还有其他的什么东西。
　　“好处？帮你找到龙骨算不算？”林顿媚笑道。
　　“不算！”
　　亚克西娅板着脸，她可不希望做危险的事情而又拿不到报酬，她喜欢做的事情就是带着这个世界的宝石回到地球，当一个富……富婆……
　　林顿丢给了亚克西娅一个黑铁的勋章后说道：“这东西算是给你帮我的酬劳。”
　　纳粹的铁十字勋章？亚克西娅看着手上眼熟的十字形勋章，觉得林顿在忽悠他，这个东西随便找个地方就能做出来，一点经济价值都没有。
　　“用这不值钱的破烂玩意就打发我？”
　　林顿瞪大了眼睛看怪物似地看着亚克西娅，这个女人居然不知道这个校徽的用处？
　　“我给你的是魔岛最大的军事学院的校徽，所以你可以凭借这东西混进去。”林顿准备拿回亚克西娅觉得不值钱的校徽，但被阻止了。
　　“你不是不要么？还给我好了。”
　　“好吧，这个东西我就先收下了，去打劫把。”亚克西娅将那个林顿称之为校徽的东西收好，之后便钻进了停在城堡院中的一辆车内。
　　林顿感觉到和这个女人打交道就老了十几岁，看来要早点甩掉她才行，不然会倒霉的。
　　可能是魔法阵的原因，亚克西娅感觉庄园并不大，没有雨果刚开始进来的时候花费打量的时间，很轻易的便开出了庄园。
　　在路上颠簸了接近半天的时间后，车子在某个山的山脚下一片密林外停了下来。
　　“你们打劫为什么往树林里钻？车队会从树林里通过？”亚克西娅看着从车上跳下来的人纷纷的隐入树林，她很不理解，难道之前在地球上看到的电影都是在瞎掰？
　　“看来你是不懂魔岛的情况。”林顿在为火铳填装子弹，可能是因为时代的变迁，现在魔岛使用的火铳比亚克西娅所在千年前的实用多了，可以一次填装五发，还可以连续发射，唯一的不足就是依然要抹黄油，这一点做恶心。
　　“魔岛的军队分为两种，一种是明面上的那叫做正规军，还有一种是在暗地里的，叫做特殊部队，我们只打劫特殊部队的东西。”
　　看来这个特殊部队一定很特殊，不然也不会引起林顿的兴趣，作为当了几百年学院校长的林顿来说还有什么是得不到的？
　　“那他们就会走密林么？”亚克西娅还是很不明白。
　　“对！特殊部队运送物资用马车而不是机车，至于为什么你很快就会知道了。”林顿拉着亚克西娅钻进了密林。
　　在密林中等待是一种痛苦的事情，因为现在的时间接近中午，可能魔岛现在是夏天，所以在密林中有种让人崩溃的闷热，亚克西娅想要找点水喝却被林顿阻止了，因为远处正有一小队士兵押送着马车朝埋伏点行进。
　　“就是他们？”亚克西娅小声的问道。
　　林顿点了点头，他将亚克西娅的头按的更低了一些，这样不容易暴露。
　　“就这十几个人还有四辆马车还需要埋伏？直接抢好了。”亚克西娅觉得林顿大惊小怪的，自己这边最起码30个人，而对方就只有十几个人，直接抢劫完事。
　　林顿用手指了指运送物资的队伍最后面，好像还有什么东西落在了后面。
　　“那后面有什么？”亚克西娅感觉到了地面的震动，虽然幅度很小，但依然可以感觉出大家伙要来了。
　　林顿没有回答，他只是让亚克西娅继续看下去。
　　之前押送的队伍的探路者已经走出了埋伏点，剩下的就是缓慢移动的马车还在埋伏点中。
　　“现在不……”亚克西娅准备说现在不出手就没机会的时候，一个巨大的生物出现在了道路上，它的身后还跟着几个手持喷火器的士兵。
　　“那是什么东西？”亚克西娅指着只在下体为了一圈灰布条的灰色巨人问道。
　　“那些是这个队伍的护卫，最难对付的家伙。”林顿说这话的时候咬牙切齿的，很难让人想象出是一个看起来温和的胖子说的话。
　　马车已经全部离开了埋伏点，此刻出现在埋伏点的就只有刚出现的三个巨大的怪物和它们身后的几个拿着喷火器的士兵了。
　　就在亚克西娅想要询问林顿怎么解决那三头怪物的时候，林顿已经站起了身，拿着火铳朝着绑在三只怪物手上的铁链射去。
　　只听到“砰、砰、砰。”的三声枪响，三个怪物手上的铁链全都被射断了。
　　感觉到束缚消失的怪物立马回转身体攻击身后那些拿喷火器的士兵。
　　亚克西娅看到这情况首先感叹林顿的枪法，用滑膛枪都能射的那么准，还感叹这些怪物真是无法驯服，刚才还温驯的移动，在束缚小时之后就开始攻击身边的人类了。
　　“我们现在不冲出去么？”亚克西娅看到射完子弹的林顿重新隐藏了起来。
　　“不必，等到所有的人进入埋伏圈之后再动手。”
　　之前已经走出埋伏圈的士兵看到怪物的束缚被解开了，便纷纷调头丢下马车去帮助那些手持喷火器的士兵，全都跑到了三个怪物聚集的埋伏点中。
　　“炸！”
　　林顿突然站起来一声大吼，埋在地下的高爆炸药将大多数人类炸成了碎片。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 后事谁知？
更新时间2012-3-21 21:11:03  字数：2077

　三头巨大的怪物并没有因为高爆炸药炸伤，反而在不断的追杀手上的人类士兵。
　　“你们怎么不出现将那些怪物清理掉？”
　　亚克西娅看着不断被怪物追上并且残忍的分尸的士兵，觉得应该去制止一下。
　　林顿拉住想要冲出去的亚克西娅，将火铳塞进她的手里。
　　“不要怜悯他们，因为这就是革命！”林顿将亚克西娅重新按在了地上，等待着林中小道的王国士兵被他们押送的怪物杀光为止。
　　因为这里最有权利的是林顿，亚克西娅放弃了她的目的，安静的等待着命令。
　　在不远处惨叫还在继续，但她将自己完全完全的封闭，以至于完全的听不到叫声为止。
　　林顿拍了拍亚克西娅的肩膀，示意她可以出去将怪物清理了。
　　“除掉它们！”
　　林顿突然在亚克西娅身边消失，转瞬就听到了怪物愤怒的吼叫。
　　“吼……吼……”
　　虽然不知道这些叫声的意思，但亚克西娅还是可以从心里感觉出这是对突然出现的人类的愤怒和对偷袭着的谴责。
　　“但怪物无法用人类的语言表达，或者他们曾经就是人类呢？”
　　甩了甩头，亚克西娅将这些奇怪的想法抛到脑后，从灌木丛中钻了出去，冲向了那三头怪物。
　　当亚克西娅气喘吁吁的跑到怪物附近的时候，这里已经躺了很多人，有些人还在挣扎着。
　　“快来帮忙，魔岛的生化兵器居然变得这么强大，我失算了。”林顿拖着被怪物扭伤的胳膊跑到了亚克西娅的身边，寻求她的帮助。
　　看到不断被怪物丢出去的人，感受着空气中的血腥和不断出现的惨叫。
　　“唉……”
　　轻叹了一声，亚克西娅将火铳丢在了一边，从空间袋里面拿出了“戾泣”。缓缓的抽出“戾泣”，但亚克西娅发现这把刀怎么也无法燃起火焰，好像不想进行这种无必要的杀戮。
　　但“戾泣”的主人也不愿再看到更多的人类因为这三头怪物而死。
　　不知道是听懂了亚克西娅的话还是怎么的，“戾泣”刀身上淡蓝色的火焰升腾出现，这一次蓝色的火焰爬上了亚克西娅握刀的右手。
　　许多林顿的手下也就是大陆的通缉犯看到了那个黑发女人拿出的武器出现了怪异的火焰，并且火焰不断蔓延至手臂，但那个持刀的人却没有被烧伤。
　　“我去了……”
　　淡淡的和林顿说了一声，亚克西娅便如离弦的箭一般冲向了那三头还在追逐人类的怪物。
　　怪物感觉到了亚克西娅的接近，但是他们没有变得更加的狂暴，而是将手上拎着的人类尸体丢弃，双手向前匍匐在地上。
　　看到怪物们这样的动作，亚克西娅停下了脚步，怪物没有因为亚克西娅的行动改变它们的姿势。
　　“这是怎么了？”
　　林顿使用空间传送移动到亚克西娅的身旁，他看到三头听话匍匐的怪物感到非常的奇怪。这些怪物可是连制造他们的人都会伤害的，为什么会在一个女人面前匍匐屈膝？
　　“你对这些怪物做了什么？”
　　林顿感觉他应该对亚克西娅重新定位，这个女人并不是运气好和寿命长那么简单，在她的身上一定有其它鲜为人知的秘密！
　　亚克西娅收起“戾泣”，慢慢的靠近那三头匍匐在地上的怪物。
　　“他们是我的同类，是可怜的失败品。”
　　亚克西娅感觉到了在三头怪物巨大的身体内的人类的灵魂，曾经的人类因为王国的实验变成了不被神容忍的怪物，到底是谁还在继续着这样的研究，到底有什么目的？
　　“那就在他们没有防备的时候杀死它们！”
　　林顿知道如果放走这三头怪物，将会对魔岛上的居民造成多大的伤害，所以必须销毁。
　　“没有必要了，现在被禁锢的人类灵魂已经在身体中觉醒，它们不会再滥杀人类了。”
　　亚克西娅感觉到了三个人类的灵魂在忏悔，他们似乎记起了做过的一切。
　　“但……”
　　“我不想那么做！”
　　亚克西娅不想再听林顿的任何理由，她只想要离开这里然后去完成她的任务，之后就可以休息了……
　　林顿看着三头匍匐在地上的怪物，只是皱了一下眉头，就让手下驾着王国士兵留下的马车准备离开。
　　“你不和我一起走？”
　　林顿追上亚克西娅，因为亚克西娅的行走的方向是朝着魔岛特区，也就是临时首府。
　　亚克西娅摇头，她不想要在参与这样无聊的事情了，如果解决根源林顿也就没有必要重复这样的事了。
　　“帮我照顾好维希多莉卡，就说我离开一会，会回去找她的。”亚克西娅从一个王国士兵的尸体上拽下一个军牌，这个可以让她混进特区。
　　“还有，别亏待维希多莉卡，不然你会倒霉的！”
　　林顿在学院的时候没见过维希多莉卡，但可以感觉出熟悉的味道，他会按照亚克西娅的话去做的。
　　那三头怪物感觉到渐渐远去的亚克西娅，缓缓的直起巨大的身体，这一次它们的眼中的忧伤和后悔取代了杀戮。
　　“呜……呜……”
　　一阵哀号过后，亚克西娅感觉到了大地的三次震动。
　　“呵呵……呵呵呵……”
　　“怪物尚有感情，懂得自己罪孽并用死亡偿还，校长大人，那您呢？”亚克西娅早就看到林顿娴熟的手法，看来他不是第一次做这种事了。
　　准备与亚克西娅分开的林顿听到这话身体不由的溢出汗水，现在看上去就像是一个落水的胖子。
　　“三头怪物死了？”
　　林顿并不知道三头怪物的死亡，他只是认为那是怪物离开的震动。
　　“他们三个对我进行了忏悔，之后便切断了生命供给。”亚克西娅看着自己的双手，她好像有一点明白了博野子为什么要给她这样的一个身体，或许是吧……
　　看着渐渐远去的亚克西娅，林顿不再移动一步。
　　“大人，我们该走了。”一个林顿的手下走到他身边提醒道。
　　“是的，走把……走吧……”
　　林顿扶着受伤的手臂和手下一起朝着汇合点走去，亚克西娅或许会让魔岛天翻地覆，或许没有成功，不过这都是以后的事了，谁知道呢？
　　（第六卷完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 接近目标1
更新时间2012-3-22 21:04:22  字数：2045

　位于魔岛特区的1030科技学院是魔岛用来培养军事人才的基地，在这里见不到其他学院那样贵族或者高官子女，只有拥有极端天赋和对临时政府忠心的学生。
　　而混进这个学院已经有三周了，亚克西娅还没有发现学院中那个实验室的入口，她每天都能见到成排的卡车将物资运入位于学院最西边的仓库，却看不见有人去取出。
　　那个仓库周围看似没有任何的守卫，其实亚克西娅可以感觉出在仓库的附近有许多的能量波动，一定是什么监视系统。
　　“你怎么又上来了？”
　　一个身穿王国军装的中年男子走到了亚克西娅的身后，拉着她朝楼下走去。
　　这个中年男人是亚克西娅的导师，专门传授侦查技巧的，她进入这个班级也是阴差阳错的。
　　就在三周前，亚克西娅换好衣服，将所有可以证明她身份的东西全都装进了一个口袋里，在路上等待着接送学生的专车。
　　她打听过了，在1030科技学院就读的学生一年只能回家一次，之后便由专车接送回到学院，而她运气好，刚好遇到了这样的特殊时期。
　　上车之后没有人询问她的身份，只是偶尔有人看了看她那不太合身的军装之外就没有其他的眼神了。
　　当车子到了学院的检查口时，车上的人全都被拉下了车子，一些端着枪的士兵在一个个的检查校徽和所在的班级。
　　就在检查到亚克西娅的时候，士兵拿着一个档案簿检查她的校徽询问她的班级。
　　校徽是真的没错，但至于班级亚克西娅怎么会知道呢？她本就是冒充的。
　　就在士兵觉得亚克西娅不对劲的时候，一个熟悉的声音出现了。
　　“她是侦查系2班的，我认识。”
　　提伯特说完吸了口烟，路过亚克西娅身边的时候全喷在了她的脸上。
　　虽然亚克西娅对提伯特的做法很生气，但毕竟这个人帮助了她，她现在发作也会被察觉的，所以只能捏着拳头忍了下来。
　　“进去吧。”
　　士兵将所有的物什都还给了亚克西娅，将她推进了学院的高压铁丝网内。
　　不过三周过后，她再也没有遇到过提伯特，可能是那小子害怕她会报复，所以躲了起来。
　　“快回去上课，不然考试不通过可有你的苦头吃。”
　　作为亚克西娅的导师，魔岛最出名的侦查专家，多米提特可不喜欢自己的学生随便在上课的时候跑到教学楼楼顶偷懒。
　　虽然不知道这个黑发的女人有什么侦查天赋，但既然是提伯特的请求，那就必须要答应了，谁让他是自己的求命恩人呢？
　　亚克西娅看到导师黑青的脸色就知道这一次又要被惩罚了，为了不要惩罚多么变态，她只能任何多米提特拎着走。
　　教学楼并不高，仅仅只有5层而已，亚克西娅的教室是在第三层，所以没多久她就被重新丢进了教室。
　　但没有人嘲笑她逃课，这个班上就只有五名学生，当然亚克西娅也是其中一个。
　　“今天我们要来学习如何在……”
　　就在多米提特刚准备讲课的时候，一个金发的军官出现在了教室的大门处，嘴里还衔着一根燃了一半的烟。
　　“你怎么来了？”
　　多米提特每次见到提伯特都会倒霉，没一次例外。
　　“当然是来看我的老友喽。”
　　提伯特将烟头随意的丢在教室的干净的地板上，带着泥土的靴子让地板留下了几个淡淡的浅黑色的印记。
　　因为教室里面只有五个人，所以显得很空旷，提伯特的步伐也显得很随意，左晃右晃的来到了亚克西娅的桌子前。
　　“嘿！好久不见。”
　　提伯特从烟盒里拿出一支烟递给亚克西娅，示意她随意。
　　看了看多米提特，又看了看有些嚣张的提伯特，亚克西娅还是觉得应该老实的坐在位置上为好。
　　“你的学生有点多，我借一个出去办点事不介意把？”
　　提伯特虽然在睁着眼睛说瞎话，但多米提特也不能反驳，毕竟军衔和私交摆在那呢。
　　“没事，即使全借出去都可以，我就可以出去疏通胫骨了。”
　　多米提特将刚打开的书本重新合上，就准备离开教室，但被提伯特喊住了。
　　“我把他们全带走你在院长面前就会难堪，所以我只带走她就可以了。”提伯特指着一直低着头的亚克西娅。
　　虽然不知道提伯特为什么指名要她，但现在不听话是不明智的。
　　“哦……那亚克西娅你就和他走把。”
　　多米提特说话的语气在亚克西娅听起来就好象她是一个瘟神，虽然是有点。
　　“走。”提伯特拉起亚克西娅的手，将她拽出了教室。
　　剩下的四个学生和多米提特都是一脸坏笑，他们可能认定亚克西娅和提伯特有某种关系。
　　这些情况在1030科技学院很常见，毕竟这里没有多少贵族，学生又大多是穷苦人家的孩子，所以能够攀上一个高管是很好的事情。
　　这个学院的高官不少，每周都能见到一两个不同的，所以学院有种攀附的风气，这种情况在女学生中很常见。
　　被提伯特拉到停车场塞进车内之后关上车门之后，亚克西娅就放弃了淑女的伪装，将提伯特按在了驾驶座上。
　　“小子你到底想干什么，不说出个理由来我就新帐旧账一起算！”
　　一直被人拉着到处跑却不知道目的是很痛苦的，亚克西娅不喜欢这种感觉。
　　提伯特点燃一支烟递给亚克西娅，之后为自己点上了一根，吸了一口后说道：“你做事总是不动脑经，你所在的班级是搞侦查的，那么你的导师会看不出你的目的么？”
　　经过提伯特这么一说，亚克西娅也觉得不对劲，似乎进展的太顺利了。
　　“那……”
　　亚克西娅欲言又止，她现在脑中一团迷糊，多米提特知道了为什么不抓她呢？
　　提伯特好像看到了亚克西娅的心里所想，淡淡的道：“多米提特这个人我很了解，他不想参与到太大的事件中，所以才没有举报，不过你做的出格了我不保证他不会因为利益而举报你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 接近目标2
更新时间2012-3-25 21:44:31  字数：2031

　是的，一个人可以放纵别人做一些出格的事情是因为没有达到他的底线，亚克西娅深知如果继续这样做的话，一定会出事的。
　　“那我以后小心点就是了。”说完便准备推开车门，她有点不喜欢和提伯特呆在一个狭小的空间内，虽然不知道这是为什么。
　　但是就在亚克西娅伸手将车门推开一半的时候，一股力量将她拉了回去。
　　“你现在就打算走了？”提伯特环抱着亚克西娅的细腰，将她拉回了座位。“这感觉，和博野子一样的。”
　　“什么是一样的！”
　　亚克西娅可没有心情在拥挤的车厢里面和不喜欢的人呆在一起，而且是很暧昧和靠近的姿势。
　　“没什么，你可以走了。”
　　提伯特松开了亚克西娅，虽然看他的表情还是很留恋。
　　就在亚克西娅即将把身体全都探出车子的这一刻，提伯特又将她拉住了。
　　“我可以，可以帮你的忙吗？”
　　提伯特说这话的时候很结巴，一点都不像他平时的作风，不过和他千年前的性格一样，胆小懦弱，不敢对旁人直言。
　　“当然可以。”
　　亚克西娅站在车外对提伯特点了点头，她认为有一个看上去还可以信任的人帮忙是一个不错的选择。
　　“那……今晚你可以和我一起去参加一个魔岛高层的舞会么？”
　　提伯特现在的声音更小了，因为他还清楚的几个博野子不喜欢这些华丽的舞会，虽然那里有很多好东西可以吃。
　　“不去。”
　　亚克西娅回答的很果断，然后便转身准备离开。
　　提伯特早就猜到了会这样，但是他没有放弃，冲出车子抓住亚克西娅的手。
　　“在那里可以获取许多的王国机密，包括……那个在幕后的主使者！”
　　提伯特将所能吸引的亚克西娅的东西全都想了一遍，终于想到了亚克西娅来到这里并且潜伏在科技学院的目的。
　　这句话让亚克西娅停下了脚步，如果真的可以获得什么特别的信息是不是不需要在学院危险的侦查？
　　“那……我就去好了。”
　　亚克西娅没有甩开提伯特紧紧拉着她的手，但也不表示她喜欢这样被人拉着。
　　“松开手可以么？”
　　提伯特意识到自己还紧紧撺着亚克西娅的手，急忙的松开之后迅速的挡在了亚克西娅的身前。
　　“那就和我去挑选一些衣服和首饰，明天晚上的舞会不是随便什么人都可以进去的。”
　　提伯特这句话说的十分认真，脸上的表情异常专注，就好象在宣布什么神圣的事情一样。
　　从未看到这个看上去十分年轻的将军脸上出现过这么认真，亚克西娅只好退回了车内。
　　提伯特立马关上车门，坐在驾驶座上启动车子飞快的呼啸而去。
　　在车子从停车场驶离之后，多米提特从一面墙后面翻了过来，拍打掉身上的泥土，看着地上因为瞬间加速而出现的车印，微微的叹气，认识提伯特这么久还是第一次见过他送恳求的语气多别人说话。
　　亚克西娅以为提伯特会将她带到某个大型的商场或者某个地方去定做衣服，但是她错了。
　　提伯特将车子直接开到了他的别墅，仆人在接过车之后他便拉着亚克西娅朝着别墅的禁区跑去，正在工作和整理花园的仆人看到这一幕都十分的惊讶。将军平时是不让除了他自己的其他人进入那里的。
　　打开被尘封多年的大门，屋子里全都是白色的长条布匹遮挡的家具。
　　“你看，这些东西里面会有你喜欢的。”
　　提伯特一边将布匹扯掉一边对亚克西娅说道。
　　当遮盖的布匹全都被车去的时候，亚克西娅看到的是十多个巨大的银色箱子，不过她不知道里面装的是什么东西。
　　“打开看看。”提伯特站在亚克西娅的身边，将一把钥匙递给她。
　　“我能打开？里面装的到底是什么？”
　　虽然亚克西娅的口气很不屑，但她还是地下身子将最靠近她的一个银色箱子，打开锁之后掀开了盖子。
　　“这……”
　　亚克西娅看到了满满一箱的水晶首饰，在从门外照射进来的阳光下闪闪生辉，让人有些睁不开眼睛。
　　“这些都是博野子敲诈的她所认识的所有同学的，包括我。”提伯特将箱子里面的一颗极为普通的黑色猫眼宝石拿了起来。
　　这颗猫眼宝石上面没有任何的雕刻痕迹，只有在宝石的中间有一个小洞，穿过了一根用来挂在脖子上的红绳。
　　“这样的蹩脚货怎么会出现在这里？”
　　亚克西娅看到宝石的第一眼就知道这东西没有箱子里的其他首饰值钱，但提伯特为什么要将它与其它贵重的东西放在一起呢？
　　“你也认为它很蹩脚很不值钱。”提伯特看着猫眼宝石，呆呆的站在一边，好像在回想什么。“真的和博野子的话一样呢。”
　　“当年她的生日我只是一个小小的贵族，所有的零钱只不过够买一块没人喜欢没有加工过的猫眼石，我将亲手加工的宝石在她生日的时候送给了她。”
　　提伯特说到这里显得十分的伤感，好像就是在这一刻悲剧才真正的开始。
　　“好吧，那我就选这个了。”
　　“真的！？”提伯特的眼中立马闪现了惊讶喜悦。
　　“是的，我就喜欢这种粗加工的东西。”
　　亚克西娅从提伯特的手上接过黑色的猫眼宝石将它装在了空间袋里。
　　“接下来去找耳环头饰和手镯好了。”
　　提伯特将另外一只箱子搬了过来，正准备打开被亚克西娅制止了。
　　“不需要，我觉得首饰只需要一件就行了，去选择礼服把。”亚克西娅摆手示意不再需要首饰。
　　“是……是的。”
　　提伯特在听到亚克西娅的话之后很激动，就好象另他想起了什么愉快的事情。
　　又是一只银色的箱子被提伯特拉了过来，不过这只箱子和其他的不同，箱子的大长度和亚克西娅的身高差不多。
　　亚克西娅猜想里面装的都是华丽的礼服，而且都是世上难见的。
　　将箱子打开，亚克西娅任凭自己的喜好选择……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 一夜成名1
更新时间2012-3-26 21:31:23  字数：2053

　宴会是在特区的会议大厅举行，到时候到场的全都是社会名流和富可敌国的权利之人。
　　提伯特还透露了一个为最高指挥官传达命令的高层人士也会出现，那可是魔岛政治中心的人物，如果可以从他的口中敲出什么来，可是比卧底侦查几个月要好多了。
　　“你看上去很紧张的样子。”提伯特为亚克西娅将额上的几根碎发拂到耳边。
　　“是的，我从未正式参加一个舞会，而且我现在觉得自己的这身衣着不合适参加。”亚克西娅一直都坐在车里没有想过打开车门进入举行舞会的场所。
　　她在路上看到了许多由士兵护卫的华丽的车辆打开车门，从里面走出的都是社会名流，他们的女伴光彩照人，脖子上手上的珠宝将入口处的亮度增添了几分。
　　“我认为你可以将她们全都打败，用的气质。”提伯特肯定的说道。
　　他在很久以前见过一次那个人在舞会上大放异彩，也见过她是怎么邂逅权利的顶端。
　　“可是……”
　　亚克西娅想了很久最终还是将这些话全都咽下了肚子。
　　她看着身上的衣着，黑色的曳地纱裙配上皮质黑手套，脖子上挂着的是那颗不怎么起眼的黑色猫眼石，再无其他的装饰。
　　“我因为你的存在而感到自信。”提伯特下车为亚克西娅打开车门，伸出一只手将她牵了出来。
　　“对了，我这里还有一样东西，是必须的。”
　　提伯特从车内拿出一个黑色的封锻首饰盒，亚克西娅打开盒子，看到了静静的躺在里面的镶着13可黑水晶的皇冠？！
　　“这是皇冠？！”
　　亚克西娅有些不太敢相信，她朝四周看了看，在确定没人注意到这里的时候，将首饰盒重新合上。
　　“你想死么！这可是皇冠，普通人能戴么！”
　　亚克西娅有些想吼叫的冲动，但因为不断有名媛贵族到来，不能发作。
　　“怎么？你看有许多人都戴这种头饰，这是尊贵的象征也是女人展示自己美丽的一种工具。”
　　提伯特示意亚克西娅观察那些刚下车的女性，好像也有一些人戴了类似于皇冠的饰品。
　　“真的要我戴么？”亚克西娅还是觉得不要太张扬为好，不然就无法获取情报了。
　　“必须要戴，不然和我的身份不符。”
　　提伯特再次将盒子打开，取出放在里面的黑色水晶小皇冠，戴在了亚克西娅的头上。
　　“你将成为万众瞩目的焦点，和她一样。”提伯特用亚克西娅无法察觉的声音自语道。
　　可能是第一次穿曳地纱裙，还有水晶高跟鞋，亚克西娅感觉到走路十分的别扭，只能挽着提伯特的手臂勉强支撑身体。
　　在通过身份验证之后，亚克西娅看到了她未曾见过的辉煌。
　　大厅全部由水晶打磨而成的薄片累积而成，黄金充当了粘连物维持着这些水晶材料的稳定。宽阔的大厅，被暗淡的金灰色灯光笼罩着，悠扬委婉的交响曲在大厅中飘扬，优美的王国宫廷舞步、蓬松的裙摆在空中荡漾。
　　踏上大厅的地面，亚克西娅马上就猜出了材料。
　　“这是黑曜石和大理石铺成的？！”亚克西娅的吃惊全都被提伯特刊载了眼里。
　　异界并不缺少石头，但是一些地球上常见的石头这里却是稀少的，就好比大理石和黑曜石。
　　他们在异界都是含有魔法元素的，所以对于法师来说异常的珍贵，对于普通人来说亦是如此。
　　“是的，这里用了两万三千多块切割整齐的大理石和黑曜石铺成，是魔岛行政机关高贵的象征。”
　　身着黑色燕尾服的提伯特搀着亚克西娅，寻找无人的座位。
　　提伯特已经感受到了亚克西娅的难受，如果不想要出洋相就必须很快的找个一个可以坐下来休息的地方。
　　虽然舞会大厅十分的宽阔，但人数也是很多的，几乎魔岛所有有身份的人都请到了，想在人群中找到一个位置还是很难的。
　　“这不是提伯特上将么？恭喜你晋身了。”一个挺着大肚子穿着军服的人举着一杯红酒挡在了提伯特的身前。
　　“都是您的照顾才能让我这么快晋身！”提伯特从身边的长桌上拿起了一杯酒，表示对上司的敬意将它全部喝干净。
　　这时候那个穿军服的胖子注意到了站在提伯特身旁的亚克西娅。
　　“这位是？”胖子不断的打量着亚克西娅，好像要将她的全部都看穿。
　　提伯特看到了自己上司的眼神，但并没有提醒，而是将亚克西娅稍稍的推到身前介绍道：“这是我的女伴，今晚我带她来参加舞会。”
　　“您好，我是提伯特的舞伴。”
　　亚克西娅将自己说成是舞伴而不是女伴，因为这两个词的差别还是很大的。
　　“是么，看来你的品味还是那么独特。”胖子大笑着向提伯特道别，转身之前还特别的看了亚克西娅一眼，好像要将她的相貌全都记住。
　　还没有正式开始，但已经有不少人在大厅的中央翩翩起舞，亚克西娅看到他们快乐的跳舞，心中也有了一种向往。
　　“你想去么？我们也去跳舞好了。”提伯特在没有得到亚克西娅同意就将她拉入了舞池，还在跳舞的人们用华丽的舞步为他们两人让开了一个不算小的空间。
　　“怎么样，王国的宫廷舞很华丽把。”
　　在舞池内就才能感觉到百人一起舞蹈的壮观，但亚克西娅却有些怯场了。
　　“我不会跳舞的……”亚克西娅艰难的告诉挽着她双臂的提伯特一个秘密。
　　“没事，我可以教你。”
　　提伯特挽住亚克西娅的腰部，开始了缓慢的移动，而亚克西娅也跟着提伯特的步伐慢慢的跳了起来。渐渐的，她逐渐熟悉了步伐，跳的有模有样了。
　　“对就是这样，脚抬的再高一点，对……还有步子再大一点。”提伯特仔细的教导亚克西娅，就好象他很有经验一样。
　　“你以前叫过别人？”亚克西娅边跳边问道。
　　提伯特微微的笑了出来将头凑到亚克西娅的耳边轻轻的道：“你是我教过的第二个人，也和她一样学的很快。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 一夜成名2
更新时间2012-3-27 21:07:22  字数：2085

　亚克西娅猜到了提伯特教的第一个人是谁，这个家伙只是把她当作替代品而已，一个时隔千年的替代品！
　　舞蹈还在继续，大厅内的贵族和高官们情绪高涨，好像快要到达舞会的高潮。
　　就在这是，一阵不和谐的电磁声打破了舞会的气氛，这种电磁声就好像在调试话筒时发出的，但又太立体了，就好象在耳边发出的声音，亚克西娅无法辨别出它的源头。
　　“这是舞会的主办者要宣布目的了，舞会不是用来消遣的，在魔岛一般它都是具有很浓的政治意味，不然我是不会让你来的。”
　　提伯特停下了舞步，拉着亚克西娅隐入了人群后面，因为大厅内的人数太多，所以没人注意到在偷偷移动的两人。
　　“今天……今天我邀请大家到这里来聚会，是有一件大事要宣布。”一个年轻有力的声音在大厅内弥漫，虽然没有看到说话的那个人，但仅凭语气就知道那人是个长时间在权利顶端的人，但怎么可能那么年轻？
　　亚克西娅不经意看到了正在凝神细听的提伯特，这个家伙不也是一个怪物么？被基因技术该造的生化人，魔岛统治者驱使的“使徒”之一？
　　“我们来到魔岛也有千年了，这里资源贫乏，地震频发，我们还能呆在这里么？”这句话好想有一点煽动的意思，大厅内的人显得都很激动。
　　“不能！不能！”
　　这声音是多么的整齐，以至于让亚克西娅差点误认为是之前排练好的，大厅内的许多人都开始振臂大呼要离开这个地方。
　　“那我们就要重新回到大陆，夺回我们以前的王国！”
　　那个声音好像觉得预想的效果达到了，便说出了目的。
　　这时候，刚才的声音不见了，所有振臂高呼的人放下了手臂，一个个都低着头不再说话了。
　　亚克西娅也被这样巨大的反差而吓到，魔岛的人都怎么了？刚才还不都是信誓旦旦要离开这个地方吗？
　　“他们怎么都不说话了？”亚克西娅顶了顶站在她身旁的提伯特。
　　“这很简单，要回到大陆就要打回去，谁愿意去送死？再说战争之后重建大陆的资金也需要从增加税收来获得，所以这些享受惯了锦衣玉食的贵族和大官是不愿这么做的。”
　　经过提伯特的解释，亚克西娅也明白了为什么南宋没有将北宋失去的土地收回了，人都是自私的，这句话说的一点没错。
　　“难道不愿意回到祖先生活过的地方么！”
　　那个声音也没有想到会出现这种情况，便开始改变语气，瞬间一股无形的压力充斥着整个大厅。
　　又过了一会儿，还是没有人说话，所有人都低着头站在大厅内。
　　“好样的，不愧是千年前怕死的那群贵族的后代！”那个声音已经出现了前所未有的愤怒。“无论你们同意不同意，从明天开始税率上调五成，一个月后开始返回计划。”
　　这句话之后刚才所有的压力全都消失了，微弱的电流声也随之消失不见了。
　　这时候舞会的音乐重新想起，但是没有人再继续跳舞，都开始扎堆交谈起来，好像讨论的是税率增加和即将要发生的战争的事情。
　　“战争？这好像不太可能，魔岛现在的人口只有两百多万，而大陆的人口……光是安茹帝国就拥有几十万的精锐军队。”提伯特觉得想要重回大陆是不可能，的即使有先进的武器也是不可能的。
　　因为魔岛有科技，大陆也有强大的法师。
　　“入侵大陆？这个疯狂的幕后主使到底是谁？”亚克西娅也觉得不太可能，但疯狂的人有时候做事是普通人无法猜到的。
　　就在亚克西娅和提伯特两个人都陷入思考的时候，一身头戴珍珠小皇冠，脖上戴着小珍珠项链，身穿白色落地纱裙微微肥胖的金色长发
　　的女人走到了两人身前。
　　“这位就是刚晋身的上将么？真是一表人才前途无量啊！”这个女人将全部的注意力都集中在了提伯特身上，无视了另外一个。
　　亚克西娅仔细观察着走过来的这个女人，看着眼角和额头的皱纹，因该有四十岁左右了把。
　　“多谢元帅夫人的夸奖！在下只是运气而已。”提伯特很谦虚的回答道。
　　元帅夫人并没有就此离开，她用手指顺着提伯特的胸口慢慢下滑，一直移动到……
　　“您好，元帅夫人！”就在元帅夫人的手指快要到达目标的时候，被亚克西娅抓住了。
　　“他是谁！”元帅夫人指着亚克西娅朝提伯特看去。
　　“她是我的女伴，元帅夫人。”提伯特礼貌的向元帅夫人介绍亚克西娅。
　　元帅夫人眯起她那双小眼，上下打量着亚克西娅。
　　“黑色，黑色，黑色……”元帅夫人好像发现了什么，突然她将一双小眼瞪大了两倍有余，但过了一会却恢复了原本高傲的样子。
　　她伸出手抚了抚亚克西娅的黑色齐肩长发，感受着柔顺后问道：“头发和眼睛是染出来的把？”
　　提伯特听到这句话便准备提醒亚克西娅，但是亚克西娅甩了甩自己的头发，认真的说道：“从出声开始就是黑色的，我从不会轻易改变发色，因为头发和瞳孔的颜色是一个民族的象征。”
　　听到亚克西娅说这些话，提伯特就知道要出事了，因为无论是千年前或者如今，拥有双黑的也只有一人，如果出现第二个的话。
　　虽然亚克西娅说话的声音不是很大，但客人大多都聚集在一起交流，所以她的这句话很多人听到了。
　　“你……你到底是？！”元帅夫人不能说话的时候有些气喘了，连忙的后退几步，好像亚克西娅是一个危险的物体。
　　提伯特乘此机会凑到了亚克西娅的身边：“你惹祸了，这个世界双黑的你是第二个，至于第一个你知道是谁来。”
　　“那我怎么还能安然的进来！”亚克西娅不太相信，如果魔岛的人仇视黑发黑眼的人为什么刚才在检查口没事。
　　“因为女人爱美喜欢改变自己，所以魔岛也有女人染黑发戴黑瞳。”提伯特快步的拉着亚克西娅朝着大厅的出口跑去。“但是他们没人敢说那是天生的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 盖世太保1
更新时间2012-3-28 21:03:02  字数：2076

　从舞会现场跑出去之后，亚克西娅和提伯特并没有多做停留，全都钻进了车子启动后加速离开。
　　就在他们离开没多久，一群身穿军服的人将舞会现场团团围住，子弹全部上膛，对参加舞会的人进行逐一排查。
　　那位对提伯特有点意思的元帅夫人被特殊的照顾，进行了单体的盘问，等到仆人接她回家的时候，身上不觉得多出了一些伤痕。
　　而早就离开的两个人却没有敢安心的回到提伯特的住处，学院也不行，那么他们唯一能去的地方就是林顿的庄园了。
　　“你真的认为我去那个地方会没事？”提伯特从来不觉得一个魔岛高管去大陆人所掌控的地方不会有生命危险。
　　“没事的，我保证，我和林顿很熟的。”亚克西娅摇了摇手，示意提伯特不需要害怕，放心就好。
　　车子离开宴会可能已经有一小时了，在无人的山间公路行驶总让人有一种诡异的感觉，魔岛虽然是科技之地，但照明做的不是很好，很多山间公路都是没有路灯的，所以仅仅依靠车子自带的两盏小灯是不能提供所有的照明。
　　“你确定没有迷路？怎么我感觉前面的路越来越长。”亚克西娅之前看到的山路是一个拐弯口，过了一会又看到了一个拐弯口，现在出现在她眼前的竟然是一条看上去没有尽头的直线。
　　其实提伯特也很奇怪，怎么平时十几分钟就能走完的公路花了半小时依然没能开出去，但他认为可能是开到了其他什么岔路，转一转总能出去的。
　　就这样车子继续在公路上行驶，直到……亚克西娅在经过第八个拐弯口之后看到了一条无尽的直线公路，她感觉到了不对劲。
　　但周围有没有任何的魔法元素，这到底是怎么回事？
　　车子也在这个时候罢工了，无论提伯特怎么扭动钥匙，车子都无法发动，他们现在被困在了山间公路，周围漆黑一片，车灯也在慢慢的变暗。
　　“你害怕么？”提伯特从烟盒中抽出一支烟，为自己点上之后深深的吸了一口后问道。
　　害怕？是的，她很害怕，但怕的不是黑暗，而是那个使用什么办法将她困在这里的人，那人到底是抱着什么样的态度？
　　“现在说这个有用么？先想办法离开才是。”亚克西娅说完就准备推开车门，下车检查一下外面的情况。
　　就在车门快要被推开的刹那，提伯特将亚克西娅拉回了车座上。
　　“你干什么？难道我不能离开这让人压抑的车子么！”亚克西娅对着提伯特吼道。
　　“车子么……车子么……车子……”
　　不知道是车子的回音效果太好，还是身在山中的原因，亚克西娅居然听到了自己的回声！
　　“怎么回事！”亚克西娅感觉到她可能身处在一个巨大而又堆满东西的空间里，因为这样才能产生回声。
　　“我们被抓了，现在身处王国特殊部队的巨大海上基地内。”提伯特将烟头丢到了车外，只见烟头落在地面的一瞬间，就没入了地面。
　　“全都是立体投影，这是博野子当年主张研发的，在百年前终于投入军队的使用。”
　　亚克西娅无法从提伯特的话里面听出他的情绪，但现在面临的情况不容许她想这些。
　　“现在怎么办？我们还是找个突破口出去把。”
　　亚克西娅从空间袋里面翻出手雷还有火铳，现在她满脑子想着的都是突围。
　　“不需要，他们回来找我们的，当我们精神接近崩溃的时候。”提伯特又准备抽出一支烟，但当他发现烟盒已经空了的时候，将打火机愤怒的掷向了车外。
　　“现在我们要做的就是睡一觉，之后你就会发现身在它处了。”提伯特说完之后别紧了紧黑色燕尾服，将随身携带的火铳丢到了车后。
　　看到安然入睡的提伯特，亚克西娅可是一点睡意也没有。
　　难道这就是心理战术？让敌人完全的崩溃之后更好的从他们口中套取有价值的情报。
　　她怎么没想到呢，早点想到就需要这么冒险了，不过亚克西娅现在最后悔的是在舞会的时候大声的说出了自己是异族，而且是大陆上出现的第二个双黑异族。
　　早该想到博野子在魔岛是一个禁忌，不然提伯特也不会一直装模作样的为魔岛高层卖命，以他的性格和他对博野子的爱恋，早就将博野子吹捧的和女神齐名了。
　　现在她的心中充满了对提伯特的愧疚之意，如果不是她，他可能依然当着将军，过着精神空虚但锦衣玉食的生活。
　　就在愧疚中，亚克西娅慢慢的合上了眼，她睡着了，在她认为最不该睡的地方睡着了。
　　强烈的光线透过眼皮刺激着眼球，亚克西娅再次醒来发现自己身处一个被金属包裹的房间，而身体被三根铁链紧紧的缠在椅子上。
　　“姓名不详，籍贯不详，拥有一个装着大量武器宝石和珍贵历史文物的空间袋，还有一把奇特形状的武器。”一个飘渺的声音在念完这些之后便不再出现。
　　取而代之的是亚克西娅正面的那堵墙慢慢的沉入地面，一块巨大的透明玻璃将她与外界隔绝。
　　“奇怪的双黑女人，说说你的来历和目的，不然我们有的是方法让你开口。”
　　一个金色短发穿着军服年龄在三十岁左右风韵十足的女人捧着一册资料隔着玻璃质问道。
　　亚克西娅很想出口骂一下这个女人，因为她太嚣张了，一张脸上写满了对她的鄙夷，但她发现无法开口。
　　“把这个女人嘴上绑着的布条拿掉。”那个金发女人指着亚克西娅想要说话但又因为嘴巴被布条裹着的焦急，便向站在他旁边的一个士兵下达了命令。
　　就在亚克西娅想着那个问话的女人是白痴的时候，有一个士兵从她身后走了出来，将她嘴上的布条除去。
　　“开……”（以下都是脏话所以省略）
　　看到亚克西娅的态度如此的恶劣，那个金发女军官只好让人重新封上她的嘴。
　　“看来只有去问问我们刚晋升的提伯特将军了。”那个女人别有深意的看了一眼亚克西娅，便摇着臀部慢慢的走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 盖世太保2
更新时间2012-3-29 22:10:14  字数：2025

　可能是那个女人故意的，亚克西娅感觉过了很久那个女人都没有离开她的视线范围。
　　“你想要知道些什么！”亚克西娅扭动着脖子阻止士兵顺利的封她的口。
　　“哦？”
　　那个女人在听到亚克西娅挣扎中说出的话之后便迅速的转身走到了她刚才站立的位置。
　　“先不要封口了。”那个女人命令士兵离开之后便重新拿起资料问道：“你来这里是有什么目的？像千年前那个女人一样毁灭王国还是其他什么的。”
　　“先告诉我现在身处的位置，不然我什么都不会说的。”亚克西娅觉得还有谈条件的可能，便开始和那个女人扯时间。
　　“别和我谈条件，盖世太保是有很多的方法让犯人开口，刚才没有对你使用什么方法只看你是个女人不忍心而已。”短发女人说话十分的干脆，虽然这些无法让人信服。
　　但亚克西娅听到了“盖世太保”这四个字，好像是一种秘密的警察机构，为什么会出现在异界的炼金王国呢？
　　“盖世太保？你们是国家秘密警察！”
　　亚克西娅虽然不知道异界的秘密警察是什么样的，但是纳粹的秘密警察的残忍是世界公认的。
　　“你还是知道的啊，那就快点说出来这样可以减少一点你的痛苦。”那个短发女人昂起啦她那高傲的头颅，看起来她在盖世太保里面的地位不低。
　　“提伯特那个混蛋你们也抓住了？最好让他尝尝你们所有的刑具！”亚克西娅装作对提伯特痛恨的样子咬牙切齿的吼道。
　　“我说出来你会放了我么？”之后她又装作很可怜的样子祈求那个短发女人可以帮助她离开这个地方。
　　站在玻璃外面的短发女人虽然不是十分相信犯人的话，但她还是很高兴可以抓住提伯特的把柄，这样局长的对手就会少一个。
　　“你尽管说出来，我保证你不会死！”对……保证这个女人不死，但没有说她将被送去基因实验室进行基因该造，参加大陆的夺回战。
　　对盖世太保来说，所有的囚犯，无论是政治犯还是被错抓的，最后的结果只有死亡，只不过是时间问题而已，亚克西娅很明白这一点。
　　“他呀！他是个禽兽，每晚都喜欢偷偷跑到郊区的养猪场去和母猪干那事！”亚克西娅绘声绘色的向那个金发女人描述着提伯特的特殊嗜好，有时候还不由的发出感叹，就好象提伯特在干事情的时候她就在一边。
　　有时候漏洞百出的回答在某些极端的时候就能不被察觉，亚克西娅劲量用恶心的词语去形容，现在那个短发女人的脑中，提伯特就是一个变态淫魔。
　　“我说完了，你还有什么要问的么？”亚克西娅稍稍喘了口气，也在心中感叹着原来有这么好的口才现在才发现。
　　那个女人虽然没有完全相信，但她认为自己需要出去喘口气，便将金属墙壁重新升上去，现在亚克西娅又要面对四面的金属墙壁，只不过这一次嘴巴还可以说话，但又跟谁说去呢？
　　金发女人在过道里漫步着，翻看着记录员记下的亚克西娅对提伯特的怨念，这些话看似很多漏洞，但依然可以将提伯特压下台。
　　有时候利益比本该履行的职责重要的多，特别是对权利特别渴望的人来说。
　　“报告柯恩娜上校，提伯特将军已经被我们安排到了会客室。”一个男性军官向柯恩娜行礼之后报告道。
　　“是么，那就先给他一杯饮料，我随后就到。”柯恩娜将手中的记录丢给身后的人便朝着会客室跑去。
　　提伯特醒来的时候发现自己是在一张白色的大床上，有几个身穿白色大褂的人正在为他检查身体，待完全恢复之后便被人带到了这里。
　　“盖世太保，因为没有把柄在他们手上。”提伯特小声的嘀咕着，他想不到盖世太保有什么理由逮捕他。
　　当然他也想到了亚克西娅，不知道她在哪，不过一定是没有生命危险的，盖世太保要处决犯人必须要过一周，这是自古以来的规定。
　　“提伯特将军，恭喜你晋升。”柯恩娜推开会客室的门之后就看到一个穿着燕尾服的男人坐在沙发上低着头不知道在干什么。
　　“你是？”提伯特虽然知道有盖世太保这个部门，但他只认识局长，其他人都不认识。
　　柯恩娜并没有惊讶提伯特会不认识他，位高权重的人是不会认识像她这种小人物的。
　　“我是盖世太保的情报收集科的柯恩娜。”柯恩娜想要介绍了自己的名字之后便从身后的助手手上接过一份记录。
　　“这是和你同车被捕的女人所供人的你的罪行。”柯恩娜拿起茶机上的一杯涉茶，轻抿了一口。
　　提伯特狐疑的拿起记录，他不认为亚克西娅是那种随便开口透露信息的人，但他还是慢慢的翻看了起来。
　　虐杀小动物，侵犯母猪，调戏小朋友，还有贩卖军火……
　　会客室内出现了一副奇怪的景象：提伯特的脸色越来越难看，柯恩娜脸上的笑容就越来越盛。
　　“将军阁下，您觉得这些该不该出现在报纸上，在后面加上‘盖世太保’调查呢？”
　　这是威胁，赤裸裸的威胁，但是提伯特并不在乎一个小小的将军席位，活了千年对这一切看的都淡了。
　　柯恩娜看提伯特的眼神就好象饿了几天的狮子看到一头受伤了的羚羊，十分的嚣张而且势在必得。
　　“你是在威胁我？！”提伯特装作紧张的样子。
　　柯恩娜将一份协议书放在了桌上：“将军，您在上面签字的话我就可以当什么都没有发生过。”
　　提伯特拿起协议大致的看了一下，之后抬头看着这个军衔只是上校的女人。
　　“你想当局长？”
　　“请不要太大声，这里不全都是我的人。”柯恩娜轻轻的捂住了提伯特的嘴调笑道。
　　“那就带我去渐渐那个告诉你这些信息的人，我要好好整整她！”提伯特想要去看一下亚克西娅，确保她的安全、。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 神秘武器1
更新时间2012-3-30 22:00:12  字数：2099

　“这就不劳将军您了，我们已经帮您处理掉了。”柯恩娜朝提伯特行了一个军礼之后便命令人将他送走，她现在要做的就是做好局里其他人的工作，以免在局长位置交替的时候出现问题。
　　无法再反抗，提伯特被两个身强力壮的士兵架出了会客室，朝着海上基地的出口走去。
　　亚克西娅被关在黑暗封闭的屋子内，手脚都被绑在椅子上，所以她无法感觉到时间的流逝，只希望尽快的有人出现，因为在黑暗和寂寞中，她快要崩溃了。
　　或许，她的祈祷有了作用，封闭的金属墙壁出现了白色的光点，渐渐的汇聚成了四面强大的光源。
　　“现在你的任务完成了。”柯恩娜换了另外一身军装，这套衣服上是没有军衔的，因为她需要等到提伯特帮助她，但也有迫不及待，所以提前换上了，反正那个好色局长也不再。
　　“那就放掉我把！”亚克西娅不断的眨着眼睛，她无法适应突然出现的强光，现在只能凭着声音的来源来判断那个女人所在的大概位置。
　　“我说话从来都是算数的！”柯恩娜这次带来了十多个士兵，在士兵后面是一个巨大的玻璃容器，里面好像还有几根巨大的触手在蠕动。。
　　“接下来就靠你们将那个东西丢进去了，让它好好享受一下把。”柯恩娜看过容器中装载的东西，是可以让任何一个犯人将知道的全部秘密说出来的生物……
　　那十几个士兵将巨大的玻璃容器推入亚克西娅所在的房间内，之后亚克西娅就听到了墙壁重新合上的声音。
　　“这次就不要将铁板降下去好了，上次看了一会让我一周睡不好。”柯恩娜对这样的“刑具”还是有一点顾忌的，毕竟女人都是不喜欢恶心的东西。
　　士兵点头之后将所有的墙壁重新合上，不过没有将里面的电源关掉，所以亚克西娅还看清里面的一切，不过在她想来这可能是那个短发女人故意的。
　　“你们守在外面把，我先回去通知他们准备新局长的欢迎宴会。”撩着金色的短发，柯恩娜朝着自己的办公室走去。
　　守在房外的士兵看剑长官离开之后纷纷掏出了眼，互相点上之后讨论着里面的女人是怎样被吃掉消化的，会不会剩下骨头。
　　而在狭小空间内的亚克西娅顶着那个被推进来的玻璃容器，她早就看见了里面的怪物，但是她一点都不害怕，因为她知道里面的那位一点都不饿，好像它刚刚吃过，正在消化呢……
　　突然的，亚克西娅感觉到自己可以和这个怪物沟通，虽然怪物没有回答过，但她仍然不懈的努力着。
　　终于，在她觉得精力枯竭的时候，躺在玻璃容器里面的那个怪物终于从食物的分解中醒了过来。
　　从玻璃容器全部爬出的怪物，就像是一个章鱼，一只巨大的章鱼，触手不断的向亚克西娅的身体各处移动，巨大的头颅不断向亚克西娅的脸部移动。
　　就在这时候，提伯特击昏了两个押解他的士兵，将他们拖入了一个无人的地方藏起来，将衣服换成普通士兵的军服，扛起枪往回走。
　　他经过了很多批巡逻的士兵，但都没有被发现，一直低着头的他寻找着犯人的讯问室。
　　但他也是第一次到盖世太保的基地，所以不知道该走哪里，只能在这里漫无目的的移动，刚巧走进了紧密档案室，门口守卫的两个人好像都喝高了，全部躺在门边呼呼大睡。
　　推开机密档案室的大门，提伯特发现第一个来的并不是他，看到那些柜子被打开，翻得纷乱的档案他知道有敌人侵入了这个基地，但会是谁有这种能力呢？
　　拿起地上的一份档案，提伯特就看到了属于一些魔岛高级官员的档案，加人，仆人，甚至连买卫生纸用的钱都被查出来了，这些盖世太保是不是闲的没事作。
　　就在提伯特将精神都集中在地上的那些档案时，冰凉的感觉出现在了他的脖子上，渐渐的，冰凉的感觉渐渐移动，他的眼角撇到了一把匕首。
　　“谁！居然敢入侵档案室！”作为一个魔岛的军官还是要装模作样的最入侵者以喝问。
　　提伯特看不到入侵者的身体和相貌，所以说完之后并没有轻举妄动，保持着半蹲的姿势，一张档案还拿在手上。
　　匕首的主人好像并没有打算将身份告诉这个穿着普通士兵衣服的人，而且匕首上的寒气越来越浓，这感觉上像是魔法，难道是亚克西娅所说的大陆来的魔法师？
　　“亚克西娅被关在审讯室，你们要去救她，不然她就没命了。”提伯特的额头开始出现汗水，如果这个人不认识亚克西娅，那他可能就完了。
　　虽然作为一个使徒，拥有比较强大的力量，但是他已经将这些力量封禁了，所以不能在没有外力的情况下使用，而现在的他只是一个永久无尽寿命的普通人而已。
　　脖子上的凉意突然的消失了，之后便是一个女性的声音：“亚克西娅？小子你是不是在骗我？”
　　维希多莉卡听到一个小兵模样的人提到亚克西娅显得有些吃惊，怎么可能，什么时候亚克西娅的人缘这么好了，连小兵都认识她。
　　“她在哪，告诉我！”维希多莉卡不敢确定这个士兵是不是在阴她，所以用精神力开始吸引林顿。
　　林顿正在准备重新开启空间门，他们的任务已经完成，要找的档案，也就是魔岛开发的秘密武器的地方已经知道，所以要尽快的脱离。
　　但这时候维希多莉卡告诉了他有人知道亚克西娅的下落，只能放下手中的事情传送到维希多莉卡身边。
　　“怎么可能，她应该在学院里面侦查才对。”林顿给了亚克西娅一枚校徽，所以他认为亚克西娅现在因该在学院内做意义不大的侦查工作。
　　“我把亚克西娅从学院里带了出来，之后就被盖世太保抓住了。”提伯特依然是半蹲着，但是他还是插嘴道。
　　“你？你以为你是将军么？可以从军事学院里面随便抓人。”林顿看着小兵样十足的提伯特，有些不太相信。
　　维希多莉卡还没看到提伯特的正面，所以没有认出他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 神秘武器2
更新时间2012-3-31 21:02:48  字数：2074

　“我是提伯特，王国的上将！”提伯特说出了自己的真实身份，并且想要转身向林顿等人解释，但突然发现身体好像被什么无形的东西禁锢了，无法动弹。
　　“提伯特？你是不是押送货物的那个。”维希多莉卡想起了在船上好像也有一个叫提伯特的人，看起来像是一个比较大的官，而且和亚克西娅的关系看起来不错，只是看起来而已。
　　“对对对……就是我，现在不去帮助亚克西娅可能以后你们就见不到她了。”提伯特将事情说的很严重，希望维希多莉卡能够快点去，其实他也是真的很担心亚克西娅的安危。
　　“可以相信他？”林顿看了一眼两个还在昏睡的士兵后问道。
　　“他只是一个人类，如果是假的先杀了他！”
　　林顿解开束缚着提伯特的空间禁锢，将他推到前面带路。
　　“我不认识去审讯室的路。”提伯特无奈的摆了摆手，他要是知道就不会乱走到了这里。
　　维希多莉卡将地上昏迷的一个士兵提起来，不断的摇晃着：“醒醒！”拍打着昏迷士兵的嘴巴，直到士兵迷糊的睁开眼睛。
　　“小子问你审讯室在哪！”维希多莉卡将匕首抵在士兵的嘴边，威胁到。
　　那个士兵看到闪着寒光的匕首之后眼睛瞪大之后便重新的昏过去了。
　　“现在怎么办。”维希多莉卡丢掉昏迷的士兵，有些着急的来回走动。
　　提伯特也很为难，这里怎么没有一张基地的地图呢？
　　就在众人在为不知道地点而犯愁的时候，一个人的脚步声出现在了走廊。
　　“有人来了！”维希多莉卡感觉到了有一个人类正朝着这个地方靠近，便将昏迷在门边的士兵拖入了机密档案室。
　　柯恩娜想要到档案室将局长的家庭全都查清楚，这样就可以免除局长下台之后的报复。
　　刚走到机密档案室走廊时，她没有看见本该守在那里的士兵，但转念想了想，有贪财好色的局长一定也不会有什么好下属。她决心在当上局长之后要整顿一下局内的风气，这样可以帮助国家做更多的事！
　　当柯恩娜看到机密档案室的金属大门半敞着，就觉得事情有些蹊跷，难道那些士兵连门都不管就跑出去开小差？
　　就在她准备进入做详细的调查时，一个人突然出现在身后，由于她经过专业的训练，蹲地一个翻滚躲掉了身后那个人将会发出的攻击，但就在她准备掏出武器的时候，感觉到身体无法动弹了。
　　“你！是到底是谁！”柯恩娜有些害怕突然闪到身旁的林顿，她从未见过这种能力，难道就是大陆的魔法？
　　“我是谁不重要，你只需要告诉我被你抓到的那个黑发女人关在哪。”林顿将空间禁锢不断的缩小，这让柯恩娜的身体感觉到了前所未有的压力。
　　虽然有巨大的压力朝着自己的身体挤来，但柯恩娜就是咬着牙不开口。
　　“你还不说？！”维希多莉卡的身体突然迸发出一阵寒气，让柯恩娜在冰冷和身体的疼痛中徘徊着。
　　“你们继续下去就问不出什么了。”提伯特看到渐渐出现在柯恩娜脸上的冰霜，知道了如果这个女人死掉就真的无法问出亚克西娅在哪了。
　　听到熟悉的声音，柯恩娜睁开眼睛，看到了刚才还和她谈判的提伯特。
　　“你居然叛国！将军！”柯恩娜将最后将军两个字说的异常的沉重，希望能让提伯特想起自己的身份。
　　提伯特不在乎这些，指着身上的普通军服道：“我在千年前就叛国了，自从知道她死了我就觉得这个国家没有存在的价值了！”
　　柯恩娜看着完全不一样的提伯特，原来她手下之前收集的情报都是假的，这个将军并不是什么贵族名门，而是一个活了千年的生化人！也就是“使徒”。
　　“哈哈……哈哈哈……”柯恩娜开始疯狂的大笑，原来她一直在算计一个千年老妖怪，最后还被他算计。
　　“你只要说出亚克西娅在哪我就放了你，而且你会当上局长的。”提伯特蹲在柯恩娜身前将她脸上那些冰霜全都抹掉后淡淡的道。
　　感觉到温暖的手拂过脸庞，柯恩娜突然感觉什么权利都不重要，最重要的是可以自由并且充实的活在这个世界上，过完一生。
　　“我有一个要求，答应我就帮助你们。”柯恩娜的运气没有之前的那般强硬，不过依然有高位者的自豪。
　　提伯特想了一会，他除了权利和金钱就没有其他什么，估计这个女人想要的是权利把，那就给她好了。
　　“我答应，你说把。”
　　维希多莉卡和林顿手解除了最柯恩娜的折磨，而这个身体覆盖着冰霜的女人因为之前的禁锢而瘫倒在地上。
　　“我……只是想要你能陪伴我直到我生命的终结。”柯恩娜的话让在场的所有人都吃了一惊。
　　这个之前眼中还被权利和欲望充斥的女人怎么会说出这样的话呢？
　　“这……”
　　提伯特不是很想答应，但他如果不答应凭借着柯恩娜的性格死都不会说出亚克西娅在哪的。
　　“嗯……好我答应你！”
　　柯恩娜听到了提伯特的承诺，便像没事一般重新的站起来，从衣服的兜里掏出一张图纸丢给了提伯特。
　　“这是基地的地图，而我们没在这里相遇过。”说完后柯恩娜拍掉身上的冰霜朝着通道的另一头走去。
　　“你难道不在乎我的承诺么？”怎么会有一个人会轻易相信一个敌人所说的话。
　　柯恩娜回过头，金色短发因为融化的冰水而纠结在一起，不过一点没有改变她的高贵美丽。
　　“我相信您的将军！”之后身影便消失在了通道尽头。
　　“我们快点去救出亚克西娅把！”提伯特打开地图，看了一个大致的方位，便带着维希多莉卡和林顿朝着关押亚克西娅的地方前进。
　　这时候，刚才消失的柯恩娜从拐角处出现，她将身上的军服脱掉丢在了走廊上，朝着基地的出口走去，只穿着贴身内衣和衬衫的柯恩娜感觉到无比的轻松，原来母亲说的是对的，一个人要找一个人懂得关系他人的人做一辈子的伴侣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 神秘武器3
更新时间2012-4-1 22:02:18  字数：2029

　柯恩娜看懂了人生，但其他人并没有她这么轻松，提伯特等人正在庞大的基地内不断的寻找着相关的入口。
　　“还没到？”维希多莉卡躲过巡逻队之后拉着提伯特的衣领狠狠的问道。
　　提伯特看了看手上的地图，应该就在附近把。
　　“应该不远，在找找把。”提伯特挣脱维希多莉卡，整理好衣服便大方的在过道里晃悠。
　　“他想干什么？”维希多莉卡看了看一直擦汗的林顿，这个老头看来要多多的锻炼了。
　　“可能是用身份问出亚克西娅所在的具体位置把。”林顿的衣袖已经完全的湿透了，一紧张汗水就不断的溢出，这个生来就存在的毛病真是害苦了他。
　　就在提伯特在过道里晃了一会儿，便有一个士兵看着奇怪走了过来。
　　“你是哪个部门的？”一个士兵站在提伯特的身前询问着。
　　因为盖世太保总部太大并且部门太多导致在其中工作的人也多，有些人工作了几年也不认识几个。
　　“我是新来的，柯恩娜上校让我来看看那个女囚犯的情况。”提伯特看到了那个士兵的下士军衔，又看到了自己衣服上的上等兵军衔，向那个士兵敬礼后说道。
　　听到是柯恩娜的手下之后，那个下士的态度明显好了许多，还亲自拉着提伯特朝关押亚克西娅的地方走去，并且不断的和他套关系，希望能在柯恩娜面前说一些好话，让他离开这个可怕的地方。
　　维希多莉卡和林顿悄悄的跟在提伯特和那个士兵的身后，不时的闪避着巡逻队。
　　在那个下士的诉苦中，提伯特一行人知道了这个基地的恐怖。
　　魔岛的实验室每天都需要许多的试验品，而有时候试验品不够的时候就会从盖世太保的牢房里拉一些离开，有时候也会在盖世太保的审讯室里面做实验。
　　而这个士兵在几周前亲眼看到一个犯人因为吃了某种药剂开始不断的撕扯自己的皮肤和头发，最后变成一个血肉模糊的人不断袭击有生命的东西。
　　“我会帮忙的，谢谢你来我来。”提伯特看到了传出的审讯室，还有一些士兵或蹲或站的在门口聊天。
　　维希多莉卡在提伯特说完话之后便将那个士兵冰冻，丢到了附近的一个杂货间里面。
　　“对面人太多，我们贸然出现一定会有人发出警报。”提伯特看到了那十几个士兵守在审讯室门外，就感觉到很棘手。
　　“这个简单，看我的。”
　　在提伯特想要问林顿有什么好办法的时候，突然身体颤抖了一下，之后就出现在了另外的一个地方。
　　“你们怎么来了！？”本来被章鱼怪物缠着的亚克西娅因为突然从天而降的提伯特终于能呼出一口气了。
　　“你没事把！”维希多莉卡看到身体上都是粘液的亚克西娅，担心的问道。
　　看到地上那只依然在蠕动的章鱼怪物，亚克西娅有些厌恶的说道：“杀了它！”
　　维希多莉卡在章鱼攻击其他人之前一挥手就将它冰封。
　　“这东西是什么？”林顿看着被冰冻的章鱼，感觉这东西不像是自然生长的。
　　“它是王国科技的产物，变异的动物！”原来之前亚克西娅无论用什么方法都无法与怪物沟通就是因为怪物本就是动物，不懂人的语言。
　　“现在我们离开这里把，大陆要危险了。”林顿为亚克西娅解开绑着她的绳子之后说道。
　　林顿快速的打开空间门，他正在贯通空间门，希望能与之前放置在外围的空间门对接上。
　　“大陆危险？进攻不是在一个月之后么？”亚克西娅看了看身边的提伯特奇怪道。
　　“你们是什么时候被抓进来的？”林顿看着表情奇怪的两个人问道。
　　提伯特和亚克西娅对视了一眼，他们好像是上一次昏迷刚刚见面的。
　　“去参加完魔岛高层的舞会之后就被抓了。”亚克西娅想起那场舞会就觉得自己多嘴，不然也不用呆在这个地方受罪。
　　“那就是28天前！”林顿说出了一句让亚克西娅和提伯特两个吃惊的话，难道他们已经昏迷了十几天？
　　“那……”亚克西娅正想要问些什么的时候，被林顿制止了。
　　“没时间了，我们必须离开这里动员魔岛的大陆英雄。”林顿将亚克西娅等人一个个的推进了空间门，在人全都进去之后他也走了进去，随后空间门消失在空气中。
　　之后在林顿的庄园的地下室内：
　　提伯特第一次经历空间穿越，所以不太习惯，而亚克西娅和维希多莉卡早已经习惯这种大幅的传送，所以很快的站稳并且拿起桌上的那个魔岛入侵计划的报告看了起来。
　　越看越让亚克西娅心惊，魔岛好像发明了一种不亚于禁咒的武器，而且这种武器的数量在魔岛拥有上万个。
　　“你来看看这个！”林顿从空间门内跳出之后没有做什么调整，直接的从他的身上掏出了一块录象水晶。
　　水晶的影像很快的被映在了巨石墙壁上，上面开始出现了一个巨大的湖泊，在阳光的照射下闪现着粼粼的波光。
　　就在亚克西娅以为会出现生化怪物什么的时候，天空慢慢浮现除了一个黑点，越来越大，越来越粗，最后坠落在了湖泊里。黑色长条柱形的东西落入湖泊并不是影像结束了。
　　之后水面开始升腾，渐渐的巨大的水浪从水底涌起，慢慢的扩散，最后爆炸形成了一个巨大的蘑菇云……
　　在爆炸之后，影像消失，转而呈现的是干枯的湖泊和无生命的黄土。
　　“这是核弹么？！”亚克西娅不由的自言自语着。
　　“我不知道核弹是什么，但我知道现在魔岛有几万个这样的东西。”林顿提到了事态的严重性。
　　“不可能！不可能！”魔岛的高层怎么会会掉大陆？他不是要占领那里么？
　　提伯特拿过亚克西娅手上的报告，看了一会儿叹气道：“看来博野子的愿望达成了，这种武器就是她毕业之前关于杀伤性武器制造论文上写到的终极武器。
　　”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 如此顺利1
更新时间2012-4-4 20:21:43  字数：2033

　林顿看到提伯特激动的样子，很不明白可以抹掉一个城市的武器怎么会有人高兴激动呢？
　　“这也是博野子所提议的？”亚克西娅知道博野子是谁，所以她想要弄清博野子到底为炼金王国做了些什么，难道地球上的大部分东西她都想在异界造出来？
　　“对！博野子对王国做出的贡献比王国千年历史人物累积起来还要多。”提伯特感叹着博野子的博识多学，也感叹着王国居然将那些理论中的东西变成现实。
　　林顿听到这话之后看了一眼亚克西娅，之后便拍了拍手，便从门外走进了两个骑士模样的人。
　　“将这个人关在地牢里，没我的命令不能放出来。”林顿指着提伯特说道。
　　那两个人也没有多说什么，直接走到了提伯特的身旁，将他架了出去。在被拖出去之前提伯特并没有挣扎，就好象他早就知道了这样的结果，连亚克西娅他也没有看一眼。
　　“你就这样让他被人带走？”在提伯特被带走之后，维希多莉卡走到了亚克西娅的身边，戳了戳她的肩膀问道。
　　“那我能怎么办？”亚克西娅没有只回了这一句，便埋头研究起了魔岛的发射场。
　　这些武器必须有一个巨大的发射场，所以林顿等人收集到了魔岛正在活跃的几个秘密基地，其中有一个基地特别的奇怪，就是基地周围没有任何的生物，而且进入那里的人一群都是穿着奇怪的衣服。
　　看到这些之后，亚克西娅确定了“核弹”的发射场应该就是在那里了。
　　“可能就在这个基地内发射把。”亚克西娅指着魔岛最北端的一个新建的基地说道。
　　“如果是的话我会让人潜入那里并且破坏掉那里的设施。”林顿仔细看了地图后说道。
　　亚克西娅摇头叹气道：“这个地方不是普通人可以进入的，如果没有防护措施进去没多久就会死。”亚克西娅指着基地周围一圈土黄色的标识，之后再拿出了放在桌上的几张图片。
　　“这里没有植物，没有动物，说明是生命不能生存的地方。”
　　“那就是说我们必须要先弄到那些可以进入基地的衣服？”林顿指着被水晶记录下来准备进入基地的工作人员道。
　　“是的，不过这些只是第一步，谁知到基地里面会有什么奇怪的东西守护着呢？”亚克西娅觉得这一点是必须要考虑的，既然王国连核弹走早的出来，更何况其他的一些武器，或者是媲美使徒的存在？
　　“有又怎样，我可以将那种东西打爆！”维希多莉卡很不在乎的说道，她很自恃自己是龙族，仅次于神的高贵而又强大的存在。
　　“我觉得等你看到了之后再说这句话把。”亚克西娅不是不相信维希多莉卡，而是炼金王国有太多的秘密，一切的幕后指使都还不知道是谁。
　　终于，众人在谈好之后便纷纷的去准备了，而亚克西娅则是一个人跑到了地牢，她要去问清提伯特到底隐瞒了什么。
　　林顿是空间法师，所以他修建的地牢和他的职业一样，空间结构十分奇特，如果不是有人带路亚克西娅一时半会是找不到关押提伯特的那一间牢房的。
　　“就是这里。”那个带路的人将亚克西娅带到了一扇铁门前，将钥匙插进锁孔转动打开门之后就离开了。
　　可能是林顿交代的把，那个带路者并没有看着亚克西娅，而是一个人走到了墙角低着头。
　　朝牢房内看了一眼，因为没有光线所以看不清里面的东西，所以就摸着黑进去了。
　　亚克西娅认为可以摸索到提伯特的时候，一个圆柱形的东西顶在了她的脑袋上。
　　“你是谁！”亚克西娅说话的声音非常的小，外面是听不见的。
　　黑暗中没有声音回答，但亚克西娅感觉到了一只手慢慢的将一个类似于袋子的东西挂在了她的腰上。
　　“不要问我是谁，我只是来还东西的。”
　　一个女人声音在亚克西娅的耳边想起，不过这些她都已经习惯，只是她不知道这个女人是谁。
　　“还东西？我有东西在你手上？”亚克西娅怎么回想都没有想到自己把东西借给其他什么人。
　　“你不需要知道，我也只是受人委托，现在我该走了，顺便也带走我的委托人。”
　　在亚克西娅想要再次追问的时候，只感觉到脑后剧痛便没有了知觉。
　　当亚克西娅醒来的时候已经是第二天了，这次守候在她床边的是爱尔莎。
　　“你回来了？！”第一眼看到爱尔莎的时候，亚克西娅有点不相信自己的眼睛，用手不断的挤压双眼，直到一双手将她的手从眼睛上拿开为止。
　　“我回来了。怎么，不认识我了？”爱尔莎这一次的出现不再是白骨森森，她有了肌肉组织，但这些亚克西娅不知道她是从哪里弄到的，难道……
　　爱尔莎微笑的看着亚克西娅说道：“我的身体组织都是从魔岛的实验室里面弄到的，而且我还发现了魔岛正在研发一种武器，知道了武器储藏的地点。”
　　说着爱尔莎就从她的空间袋里面掏出了一张很专业的平面图，是储藏那些武器的仓库所在地和关卡数都清晰的标注在上面。
　　因为刚苏醒，所以亚克西娅拍了拍脑袋后才仔细打量起了放在床边的地图。
　　“这些好像太准确了一点把。”亚克西娅看到连每一个暗卡的守备人数都比标注，这是从哪里得到的呢？
　　“这是我从一个将军手里搞到的，好像是提伯特手下的那个人。”爱尔莎解释道。
　　听到这话的亚克西娅并没有感觉到不对，但一直站在门边的维希多莉卡却皱了皱眉头，但她也没有说什么。
　　“这是你的空间袋，我们发现你的时候挂在你腰上的。”维希多莉卡将一个普通的皮口袋丢给了亚克西娅。
　　接过空间袋，亚克西娅想起了在地牢里那个隐藏在黑暗中的女人和她说的话，那个人到底会是谁呢？
　　“提伯特呢？你们见到他了么？”亚克西娅询问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 如此顺利2
更新时间2012-4-5 21:17:19  字数：2036

　“那儿除了昏迷的你，就没有其他人的影子了。”维希多莉卡说完后便转身离开房间，只留下爱尔莎和亚克西娅。
　　没有其他人，难道那个女人是帮助提伯特离开的？但提伯特怎么会认识有能力入侵林顿所建造的地牢能力的女人呢？
　　“怎么？是不是有心事。”爱尔莎看着眼神迷离的亚克西娅，觉得她好像变得和以前不一样了，因为以前的亚克西娅一般不会用脑子思考问题的。
　　“没，只是想到了一些以前的事情。”拿起放在床边的衣服，开始慢慢的套在身上，但她的心里还在不断的考虑着马上要实行的计划。
　　爱尔莎在亚克西娅穿衣服的时候就离开了，现在的房间内只剩下了亚克西娅一个人。
　　看着床上那张很专业很精细的地图，亚克西娅感到事情有什么不对的地方，怎么会有这么顺利的标注图呢？难道魔岛的高层都是傻子？
　　魔岛可是有像多米提特那种专业的人员在，怎么会将所有的哨岗全部详细的标记在地图上？
　　不过这些已经来不及让她思考了，从打开的传呼外面传来了整齐的脚步声，可以听出来有很多人在城堡附近集结。
　　穿好林顿送来的帝国军装之后，亚克西娅靠在窗边，看到密密麻麻的人聚集在庄园内，她才知道这件事情并不是林顿一个人发善心而为之。
　　因为亚克西娅看到了许多不同穿着颜色盔甲的士兵聚集在一起，她认出了少数的一些，有黑色盔甲，金色盔甲，银色盔甲，甚至还有一些尖耳朵矮个子的家伙。
　　“人都集结的差不多了，现在就要靠你去发号施令。”林顿突然出现在亚克西娅的身后淡淡的说道。
　　“什么！”亚克西娅不明白为什么发号施令的是她。
　　“这很简单，如果不是您的身份和王国的威望，你说我和教皇能够说动大陆那些王国么？”林顿从口袋里掏出了一张相片，上面是一个人，而且是个女人，黑发的女人。
　　“这张照片为什么会出现在你的手里？”亚克西娅想要从林顿的手上夺过照片，但是照片在触手的一瞬间消失了。
　　看到亚克西娅的失色，林顿更加确定了教皇所说的话。
　　“您认识教皇么？那个曾经被你赠与物品的那位。”林顿虽然不知道教皇和亚克西娅具体是什么关系，至少教皇说到了被亚克西娅赠与东西，那就是教皇以前的地位十分的卑微。
　　亚克西娅闭着眼回想着，她好像从没有送过别人东西。
　　“您想不起来么？”林顿看到了亚克西娅的眉头一直皱着，便说出了教皇的名字。“您赠予了教皇圣·纽曼某样东西。”
　　纽曼？！亚克西娅想起了那个小子，一个在普通士兵中成长起来的人，她还以为那小子会是一个出色的将军，结果去当了教皇，而且还为大陆的存亡操劳着。
　　“是他？他怎么会有那张照片。”博野子在地球的照片怎么会落到教会的手里？
　　那张照片再次出现在林顿的手上，这一次亚克西娅触碰到了照片，那种手感是异界无法制造出来的。
　　“您活了千年，当中的事情应该比我们更加的清楚。”林顿低头向亚克西娅施了一个大陆最高的理解，专对君王使用。
　　“你们误会……”亚克西娅的话说到一半便卡住了，因为林顿又从空间门内拿出了一个牛皮口袋，里面装着许多张素描画，是她在战场上的。
　　“您还要隐瞒么？”林顿很不理解为什么一个高贵的王后要一直隐瞒身份在大陆游历，难道是为了魔岛的武器发射作准备？但这一切都被教会的情报部门否定了。
　　看到自己在战场上挥舞着太刀时的场面，亚克西娅突然想起异界人对于黑发黑眼的黄种人有一种审美误区，他们认为所有的黄种人都长的差不多，所以两个极像的女人就变成了一个人。
　　“就算是把，你打算怎么办。”亚克西娅还是觉得这个误会一直延续下去比较好。
　　“那就请您走到城堡的最高处宣布计划以及阻止魔岛发射武器毁灭大陆的决心。”林顿害怕亚克西娅说不出来早就将一份演讲稿准备好，就等着亚克西娅站在城堡顶端念出来。
　　“我知道了。”接过林顿手上的演讲稿，亚克西娅慢慢的朝着城堡顶端移动。
　　······
　　站在城堡的顶端，感受着不断穿梭的强风，看到整齐列队在庄园外的士兵，亚克西娅有些胆怯了。
　　“大陆联合军3000人副指挥官向您，炼金王国的王后亚克西娅·金雀花致敬！”林顿突然出现亚克西娅的身后说出了这番话，这让亚克西娅再也没有了退路。
　　看了看站在身后的人，维希多莉卡，爱尔莎，林顿，还有不认识的一些，他们都是眼中含着期望的看着自己。
　　手心不断的出现汗水，演讲稿一直被亚克西娅攥在手中，在思想的猛烈撞击之后，亚克西娅将演讲稿揉成一团丢到了一边。
　　“在这个庄严的时刻，也许是大陆最生死攸关的时刻，我向每一位大陆的民众，不管你身处何方，传递这一个消息。我们无法和平的解决争端，我们被迫卷入这场战争，但我们必须接受这个挑战！如果魔岛一意孤行，这个世界的文明将会毁灭，这种信念褪去伪装之后，只是一种赤裸裸的对权利的追求，为了捍卫我们珍视的一切，我们必须接受挑战，为了这个目的，我向大陆所有的种族保证，我们一定会胜利，女神将会一直保佑着我们！神佑大陆！”
　　在演讲结束之后，亚克西娅呼出了一口浊气，她已经将心中的所想全都说了出来，她只需要完成这件事便可以休息了，永远的……
　　“王后！王后！王后！”
　　“女神！女神！女神！”
　　在演讲结束短暂的沉默之后，联合军爆发出了不同的呼声，现在他们需要的就是去证明他们来到魔岛的价值，为所有大陆的生命做最关键的斗争。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 幕后主使
更新时间2012-4-8 22:10:55  字数：2078

　“您可以回去休息了。”林顿在亚克西娅演讲完之后便打开了空间传送门，希望她能够进入空间门到达安全的地方。
　　“你这是什么意思。”亚克西娅看到空间门的另一端，就知道那里是大陆的教堂，而她没有想到回去的打算，因为异界无论哪个地方都不是她认为的故乡。
　　“您在这里比较危险，虽然……您拥有强大的生命力，但还不能冒太大的风险。”林顿做了一个请的姿势希望亚克西娅能够进入空间门。
　　但亚克西娅却没有那么做，她抽出了太刀，从城堡的顶端跳了下，维希多莉卡和爱尔莎也紧随其后。
　　看到这一幕的林顿只是无奈的摇了摇头，这是个奇怪的女人，不然也不能成为炼金王国最尊敬的人。
　　魔岛的民众很尊重最后一任王后，但她没有画像流传下来，民众大多都是对根据王后的设想而研发出来可以改变生活的科技产品表是感谢。
　　亚克西娅从来没有从将近10米高的地方跳下去，她有些后悔刚才的冲动，但是没办法，无法回头了。
　　刚才还聚集在一起的联合军立刻让开了一个空地，好像是等待着亚克西娅华丽的下落。
　　“砰……”的一声巨响，伴随着落地而到处弥漫的灰尘渐渐消散，一个身影出现在了众人的眼前。
　　所有的士兵都挺直了胸膛，因为在大陆的军队里，职业的军人都是崇拜强者的，无论性别。刚才亚克西娅的落地，虽然不是多么的完美，将地面砸出了一个较大的坑洞，但她在灰尘消散之前站直了身体慢慢的爬出来土坑。
　　“事不宜迟我们快点出发吧。”亚克西娅指着林顿一早就架设好的空间门，第一个冲了进去。
　　维希多莉卡和爱尔莎紧跟其后，其他的士兵看到站在城堡顶端的将军们点头之后也全都涌入了空间门。
　　当眼前重新恢复明亮的时候，亚克西娅已经身处在另外一个地方了，这不是之前照片上的基地，也不是大陆，更不是庄园的另外一端。
　　看到四周全都是金属管道，不是还有一些蒸汽从管道的接缝口喷出，就好像是某些工厂的地下水道。
　　通道内连接着许多的管道，虽然不知道它们都是通向哪的，但是跟着一根管子走一定能找到出口。
　　在亚克西娅前进了几步之后，她听到了身后有脚步声。
　　“谁！”紧紧靠着“戾泣”散射出来的幽蓝色光芒并不能将通道内全都照亮，大部分必须要靠听觉。
　　“啊……是我，爱尔莎。”
　　这个声音是爱尔莎的，亚克西娅将“戾泣”放到身旁，这样至少能让爱尔莎靠近她。
　　“我还以为这里就只有我一个人呢。”爱尔莎脸上洋溢着笑容，就好象完全不担心自己现在所身处的地方。
　　“你见到其他人了么？”如果没见到其他人，那就说明林顿在空间门上做了什么手脚，这家伙是魔岛的奸细？
　　“你觉得林顿……”刚准备将自己的想法告诉爱尔莎，亚克西娅感觉到腹部突然被一个冰凉的东西穿透，低头看去，爱尔莎的双手紧紧抓着一把刀柄，又用力的向里面捅了几下。
　　“你……”亚克西娅想要说话，但因为血液不停的向喉咙涌去无法开口，只能不断的吞咽着即将要喷涌出来的血液。
　　看到爱尔莎那从来没有出现过的呲牙咧嘴，亚克西娅感觉到自己被骗了，被骗了几百年，将所有的感情全都付出得到的却是这样的结果。
　　“哈哈！哈哈哈哈哈……”爱尔莎松开手，向后退了几步，哈哈大笑起来。“作为一个被制造出来的人居然被现在无知的大陆杂种认为是炼金王国最有作为的王后，真是笑死人了！”
　　爱尔莎一改之前的淑女状，笑声在窄小的通道内蔓延回响了起来。
　　亚克西娅试图将插在身体内的长刀扒出体外，只是触碰到刀柄的时候却如同触电一般无法握住刀柄。
　　“这是为了杀死你而特制的武器，想要的拔出来，怎么可能！”爱尔莎右手一挥，便有几具骷髅从地下钻出，将匍匐在地上的亚克西娅抬了起来。
　　“我等今天等了几千年了！终于要实现了……”通道内再也没有了任何身影，只留下了声音在无限回荡。
　　在另外一端，维希多莉卡和联合军包括林顿等将军全都被传送到了存放武器的基地，但是这里的所有暗哨都没有发现有士兵。
　　“我们搜遍了所有的仓库，除了许多箱子之外没有发现任何人。”士兵们在搜查了所有的仓库和周围的稀薄死去的树林后向林顿汇报道。
　　“怎么会没有人呢，那些箱子你们都打开来看了么？”林顿觉得可能是敌人发觉了什么，但是计划只有内部人才知道，联合军也是不久之前从大陆传送过来的。
　　“亚克西娅呢？我怎么没有见到她。”维希多莉卡到处都没有找到亚克西娅，她是看着亚克西娅第一个进入空间门的，之后就是爱尔莎。
　　爱尔莎！这个女人！和她呆在一起久了就越发觉得她不普通，但是有说不出什么，到底是哪里不对劲呢。
　　“爱尔莎也不见了，那个女人真的很可疑。”林顿说出了他的想法。
　　“对了，你们看见爱尔莎了么！”维希多莉卡想到了可怕的事情，但她很希望她的想法是错误的，不会变成现实。
　　众多将军你看看我，我看看你，全都摇头了。
　　就在维希多莉卡想让林顿检查一下空间门进入时的魔法波动的时候，在位于最北端的仓库内几个士兵歪扭着跑了出来，身上还有几个细小的血洞，不一会儿就倒在了地方。
　　看到这种情况，维希多莉卡猜到了什么，便让众多的联合军找地方躲起来。
　　虽然士兵们不知道这是为什么，但他们还是尽量的寻找掩体或者就拿出盾牌摆在身前。
　　就在士兵全都准备好之后，所有仓库的大门被开启，一堆堆身着黑色军服的士兵列着队整齐的出现了。
　　“这果然是一个圈套，该死的爱尔莎！”维希多莉卡第一个想到的就是低声对蹲在她身旁的林顿说出了这句话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章 冷热兵器的交锋
更新时间2012-4-9 21:32:07  字数：2064

　不过现在说什么都没用了，大批的线列步兵从仓库内齐步走出，将大陆的联合军包围了起来。
　　“现在该怎么办……”林顿看到大批的王国军队，就知道情况不妙了，大陆的士兵并没有见过王国军的武器，可能会在刚开始接触的时候造成极大的损失。
　　“让士兵们躲在盾牌后面，你打开空间门，将他们都送出去。”维希多莉卡觉得用空间传送的方法是最好的，这样就可以将损失降到最低，其后才能寻找亚克西娅。
　　但林顿并没有马上动手，而是闭上眼睛降缓呼吸，不一会儿眉头便皱了起来。
　　“在这里我无法感觉到空间的裂缝，怎么可能！”林顿居然发现他自己无法感觉到空间中存在的细小的裂缝，如果没有裂缝就无法打开空间门。
　　“该死的！这个地方一定是魔法禁区！”维希多莉卡曾听过爱尔莎念叨有这样一种地方无法使用任何的魔法，初听的时候还以为是爱尔莎随口乱说的，看来是真的了。
　　“我们难道跑不出去了？”林顿看到从四面不断逼近的王国士兵，感觉到一场恶仗即将展开，但无法使用魔法的他又能抵挡住几个人的进攻。
　　不能就这样送死，但是三千联合军内有很多的都是法师，难道让这些长期身体透支的人去用武器和那些王国的士兵搏杀。
　　“我们的战士是不畏惧敌人的，让他们过来把！”一个将军抽出长剑，指着不断靠近的王国军队吼道。
　　林顿无奈的摇头，这个将军不知道不能使用大陆的战斗法则来看待炼金王国的军队。
　　就在他想要解释炼金王国的军队是怎么作战的时候，那些正在逼近的王国军突然停下了整齐的步伐，从背后拿出火铳，慢慢的举平。
　　许多士兵都不知道敌人为什么在距离他们几百米的地方停了下了，也不知道他们掏出空心管状的东西想要干什么，纷纷将头探出盾牌外面想要看个究竟。
　　而王国军排成几列，带头的那些军官抽出细剑向前挥舞，只听到不断被军官喊出的“发射”声。
　　所有的空心管全都冒出了白烟，之后听到了噼里啪啦的声音，那是子弹打在盾牌上所产生的。那些之前探出头去的士兵全都被击中倒在了地上。
　　“你现在知道我们是无法打败他们的把。”林顿对已经呆愣在一旁的将军说道。
　　士兵们也被这样的场面震慑到了，王国军第一排的士兵射击完成之后立刻蹲下填装子弹，后面的士兵继续射击，就这样不断的循环着，让联合军只能龟缩在盾牌后面不能突围。
　　不断有人倒下让联合军的事情不断降低，将军们看到了也无计可施，魔法师们被保护在最中间，他们正在拼命的念动咒语，但怎么也无法使用魔法。
　　“我们不能就这样躲着，如果不能突围的话我就无法去寻找亚克西娅！”维希多莉卡现在很担心亚克西娅，不知道为什么，有一种不详的预感正在她脑中不断的浮现，难道……
　　“没办法的，除非……王国军停止射击近身肉搏。”一个将军查看了四周的形式之后说了一句废话。
　　“这是个好主意。”维希多莉卡突然拍手道。“我听亚克西娅说过，这些士兵需要很长的时间填装子弹所以就会分批次射击，而每次填装子弹要一段时间，而需要耗费许多的黑色粉末！”
　　只要找到那些黑色的粉末放在哪里便可以了，但谁会知道呢？
　　“这个就交给我把。”一个将军呼唤来他的手下，让他们绕着防御圈去看看王国军有什么地方是防守最严密的，那里可能就是那种粉末的存放地。
　　就在维希多莉卡等人焦急的等待之后，一个士兵捂着不断流血的左臂断断续续的说道：“我们……我们在正北面发现了有许多士兵提着口袋进出，好像就是那种粉末的存放地。”
　　维希多莉卡挤到了防御全的外围，也看到了那个地方，被许多的士兵保护着，不断有人从里面扛出袋子，有时候一些黑色的粉末会从袋子的缝隙里漏出来。
　　“就是那了！”维希多莉卡点头之后便卸下身上的武器，和繁重的盔甲。
　　“你准备干什么？”林顿有些奇怪为什么这个女人会在这种情况下卸下用来保护自己的装备。
　　在卸完繁重的盔甲之后，维希多莉卡看了一眼那些将军：“你们做好肉搏的准备。”
　　说完便跳出了防御圈，士兵们无法阻止只能看着这个女人冲出去，他们或许会想到几秒之后女人死亡时的惨象。
　　但维希多莉卡在奔跑了几步之后身体便开始散发出耀眼的银色光芒，让她整个人全都变成了一个银色的光团，关团不断的变大，不断的变大，最后光芒消散之后一头成年银龙出现在了两方军队的中间。
　　“龙……”
　　将军们觉得不可思议，刚才他们正在和一头龙讨论战况！
　　因为限制的原因所以维希多莉卡无法使用魔法，但龙息是龙族与生俱来的能力，无数的龙息飞弹像雨点般的落在了王国军的阵营中。
　　有很多的王国士兵被龙息灼伤并且倒下，但很快的被从后面钻出来的士兵抬下去，之后将会有其他的士兵补上那个人的位置。
　　但是变成银龙的维希多莉卡并没有介意那些士兵，直接落在了存放火药的地方，重新变回人形，抢过一个王国士兵的步枪朝火药堆开了一枪。
　　爆炸的震动将站成线列的王国军震得东倒西歪，还有许多人被炸成了碎片落在了联合军的防御圈内。
　　“冲！”大陆的将军们看到王国军正处于混乱，便挥舞着长剑打到向王国军的阵营冲去。
　　林顿从一个士兵手中接过短剑，也加入了冲锋的行列。
　　王国军看到敌人全都冲过来很迅速的将刺刀嵌在步枪上，平举在身前。
　　但整齐的刺刀并没有起到什么效果，很显然大多用木质材料制成的步枪是不能和钢铁打造的刀剑相提并论。
　　大陆的精英战士用冷兵器很快的杀出了一条血路，王国军开始四下逃窜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 用生命维护的誓言
更新时间2012-4-10 20:57:49  字数：2185

　乘着王国军开始崩溃的时机，维希多莉卡迅速的扒掉一个王国士兵的军服裹在了身上，因为变成龙形时衣服会被撑破，就这事她变身之前为什么要脱掉繁重的盔甲。
　　王国军的溃散给了大陆联合军很好的反击机会，没有了弹药的支援王国军无法抵挡身穿板甲手持巨剑的战士的冲锋。
　　就在大家认为可以顺利的突围时，刚才不见了的维希多莉卡从远处飞到了战阵中，还撞倒了几个正在搏杀的战士。
　　然而维希多莉卡并不是像大多数人所想的那样是飞回来的，而是被某个人丢进战阵中的。
　　艰难的从地上站起身，维希多莉卡感受着刚才那个人的气息，那个人怎么还会活着，怎么会有种这样强大的力量？
　　很快的，战阵的边缘开始出现了骚动，有许多身穿重甲的战士被甩了出去，不断的落在远处的水泥地上。
　　“敌人增援了！”不知是谁说了这句话，许多正在搏杀的士兵不得不退缩回去，就这样再次被重新列队的王国军所包围。
　　就在维希多莉卡准备冲出去将那个攻击她的家伙碾碎的时候，林顿扶着一个满脸是血的将军从外围躲进了战阵最安全的地方。
　　“怎么会这样？刚才不是就快要图为出去了吗？”维希多莉卡看着不断有受伤的士兵被抬下来，就对不断喘气的问道。
　　“他们……他们出现了……了一个强大的战士，我们无法阻挡！”林顿结结巴巴说完后瘫坐在地上不断的深呼吸，看来他在外围也不好受。
　　“那家伙怎么会那么厉害，居然可以撕裂龙族的皮肤！”感觉到隐隐的腹痛，维希多莉卡的左手下意识的捂着腹部。
　　克斯·斯巴达，那小子怎么会还活着，怎么会帮助王国军？
　　就在维希多莉卡准备出去探个究竟的时候，天空中出现了一个小黑点，其后越来越大，越来越清楚，在砸到维希多莉卡的时候她终于看清，来的那个人正是克斯！
　　慌忙的躲闪下，维希多莉卡腹部的伤口撕裂的更加严重了。
　　“你……”林顿是见过克斯的，当年最出色的教会骑士，最有可能成为下任教皇的人怎么会出现在这里，并为要毁灭大陆的人卖命？
　　克斯就像变了个人似的，他不再笑，只是冷冷的站着周围的那些敌人。
　　“你们不该来的。”这句话从克斯的口中溢出，只有一丝的叹息。
　　这不是那个从前悲天悯人的圣骑士，而是一个邪恶之人的走狗。
　　“今天谁阻止，我就让他成为肉泥！”维希多莉卡从身旁的士兵手中夺过一把长剑，指着克斯吼道。
　　克斯并只看了维希多莉卡一眼后，便从众人的眼前消失，当他再次出现的时候，手上拿着一把长剑，正是维希多莉卡之前抓住的。
　　“怎么可能！”维希多莉卡有些不敢相信自己的眼睛，还有什么速度是龙族看不见的！
　　克斯抓着长剑只是轻叹，随后长剑便如石头碎裂般的碎成许多小块落在了地上。
　　“龙并不是万能的，你们只是拥有先天的力量，而王国的科技可以让所有人都成为神！”克斯环视了四周对那些还在奋力战斗的士兵说道。
　　“神是不可侵犯的，你既然加入了邪教便是我们的敌人！”其中一个伤势还算轻的将军朝着克斯怒吼道。
　　大陆上绝大多数民众都是信仰女神的，所以污蔑神灵是该被烧死！
　　“多嘴。”克斯只是瞪了一眼。
　　那个将军的身体开始抽出，在颤抖了几秒之后倒在了地上，耳朵眼睛鼻孔都流出了鲜血。
　　看到这样强大的力量林顿十分的吃惊，难道魔法师用毕生的努力还不如王国的科技？
　　“神不容污蔑，龙族同样也不允许！”维希多莉卡化作一道银芒冲向了克斯。
　　克斯只是低声的干笑了两声，再次消失在所有人的视线中，联合军士兵们只是看到银芒不断的改变位置，而没有看到克斯的任何一点身影。
　　只是过了短短的几秒，银芒被砸到了水泥地的里，而克斯完好无损的漂浮在空中。
　　士兵们都跑到了刚才的打斗时造成的大坑内，将维希多莉卡拉了出来。
　　这一次维希多莉卡无法靠一个人站立，只能靠在一个士兵的身上，血液从身体上各个伤口流出。
　　“银龙！知道你与神的差距了吗！”克斯伸出了左手，挥动了两下，扶着维希多莉卡的士兵便被切成了三块。
　　没有了支撑维希多莉卡只能瘫倒在地上，伤口不断的流出的血液将她周围全都染成了红色。
　　“现在轮到你了。”克斯看着倒在地上的维希多莉卡，微笑着说道。
　　但就在这个时候，克斯突然咳嗽了一下，之后便是剧烈的咳嗽声。
　　“该死……时间到了！”克斯从怀里掏出了一个药瓶，从里面倒出了一个黑色的药丸准备吞下，就在这时候，林顿拿起地上的长剑向克斯掷去。
　　长剑很轻易的将克斯的左手刺穿，药物全部滚落在了地上。
　　克斯看到药物全都散落在了地上顾不得插在手上的长剑，趴在地上准备捡起那些黑色的药丸。
　　“你休想！”虽然身体依然接近崩溃，但维希多莉卡从她母亲曾经的洞窟内学到了一种魔法，是用来维护龙族最后的尊严。
　　“都让开，你们碰到他会死的！”维希多莉卡对那些试图击杀克斯的士兵全都离开，因为克斯的身体有强大的毒素，之前交战的时候她能感觉到，吃力的站起身，她朝着克斯的方向跑去。
　　“对不起了亚克西娅，以后你只能一个人冒险了……”这是在失去意识之前最后想要说的。
　　在距离克斯的不算长的距离上，维希多莉卡渐渐的散发出了银色的光芒，不过这一次光芒并没有消散，在王国军不断的弹雨中，显得是那么的让人放心。
　　就在克斯准备吞下黑色药丸的时候，白光附在了他的身上，随后只看到白烟不断的升腾，克斯不断的挣扎着想甩掉那附着在身上的粘液。
　　“不！我不能死！爱尔莎答应过我，我……”克斯在白色液体的腐蚀下渐渐的液化，一大摊黑白的液体不断的流淌，直到完全干涸成为硬石块。
　　看到这样的场面，林顿和活下来的士兵们觉得自己是多么的无能，只能看着战友和敌人同归于尽。
　　但现在不是悲伤的时候，大批的王国军正不断的缩小包围圈，如果不突围活下的几百人也只有死路一条。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章 禁忌之爱
更新时间2012-4-11 20:54:13  字数：2122

　黑暗……无尽的黑暗，亚克西娅感觉自己被关在了一个黑暗的空间，没有尽头没有出口。
　　身体蜷缩在一起，希望可以让冰冷的心脏得到暖意，但这些似乎都是徒劳，亚克西娅感觉到自己已经不需要呼吸而存在于这个特殊的空间。
　　自己死了吗？这是亚克西娅在黑暗中不断询问自己的话。
　　人死了就是这样的吗？会存在灵魂却又无法移动，只能呆在固定的空间？
　　就在亚克西娅准备用沉睡来消磨痛苦的时候，一道金色的光芒从远处射来，在这黑暗的空间内，这是唯一不同的颜色。
　　亚克西娅仿佛是看到了希望一般，试图伸手抓住那道光芒，但却怎么也够不着。
　　光线在慢慢的消退，但亚克西娅却无法阻止，只能伸着手看着光线渐渐的减弱褪去。
　　就在她准备缩回手的时候，有一股力量在她的背后推了一下，这让亚克西娅成功的触碰到了那道光线。
　　一阵眩晕之后，亚克西娅睁开了眼睛。
　　入眼的全都是残肢碎块，不断有新鲜的肢体从上空掉下来。
　　借助着微弱的光线，亚克西娅慢慢的从肢体堆底端向上爬，时不时的躲过砸下来的肢体，经过一段不算短的时间后，她终于从肢体的投掷口钻了出去。
　　并没有遇到想象中的攻击，亚克西娅只看到了一条延伸到别处的传送带不断的运送新鲜的肢体丢到下面，可能下面就是处理废弃尸体的。
　　抹掉眼角的血液，亚克西娅寻找着可以防身的东西，但却没有发现任何金属制品，因为偌大的房间内居然只有一根传送带和无数的肢体，这里难道就是魔岛最机密的基地？
　　看到传送带上不同的肢体亚克西娅不由摸了摸自己的身体，还好身体很衣服都还在，只是……
　　亚克西娅低头看去，她的胸口处出现了一个血洞，里面不再有鲜血流出，她可以感觉到空气在血洞中流动。
　　“这……”亚克西娅突然发现她不需要呼吸了，难道……
　　将右手伸进胸口处的血洞，果然，里面什么都没有。难道她已经死了，现在只是像僵尸一般的复活了？联想到博野子说过的话，她也明白了一些。
　　来自其他界面的灵魂，是无法和本界面的肉体进行完全的融合，所以只能算是寄宿在肉体之上，而肉体毁灭灵魂不会受到丝毫的损伤。
　　而两个不同界面的肉体结合将会制造出最接近神的生物，只要无限克隆那个生物的基因并且移植到普通人的身上，那个人就会变成半神，这就是女神为什么要摧毁掉王国，因为王国那时候已经掌握了这样的技术，只是没有出现那种生物了。
　　而现在不同了，因为亚克西娅的身体便是两个不同界面的肉体结合的产物。
　　想到这些，亚克西娅就明白了为什么爱尔莎要一直跟着她，并且不断的用各种任务寻找遗迹试探自己身体的能力。
　　“看来她真的是想成为神呢。”亚克西娅自嘲的笑了笑。
　　看着传送带，亚克西娅想到了沿着传送带往回走，这样就可以走到那个实验室了，爱尔莎一定也在把。
　　机密实验室中，爱尔莎正在不断的将残次品丢弃由传送带运出销毁。
　　“怎么会！怎么会！”爱尔莎不断的扯着自己的头发，看到不断有试验品的肢体开始变化并且脱落，她有些疯狂了。
　　完全按照博野子当年的步骤和仪器，怎么会无法制造出来与神匹敌的生物？
　　作为炼金王国的公主，国王的妹妹，她是亲眼看到博野子制造出了可以毁灭一切的生物，但最终被它的制造人，博野子毁掉，并且解释这是半成品，之后便放弃了这项技术的研究。
　　不过作为公主，爱尔莎将博野子丢弃的所有仪器重新整合，偷看博野子的笔记，开始进行秘密的研究。在研究快要成功的时候蛮族入侵，之后便是龙族的干涉，只能和魔族签订协议，将所有的设施移动到魔岛。
　　但是被作为国王的哥哥发现，爱尔莎想起哥哥之前暴怒的脸色渐渐的缓和，脸上甚至出现了点点微笑。
　　看着不远处的那个玻璃容器，那里面就躺着哥哥，那个她喜欢了千年的男人，为什么哥哥只是把她当作妹妹！那个叫博野子的外来女人！她早就该死了。
　　神是万能的，只要能成为神，封闭这个世界和其他世界的裂缝，就能成为加利亚斯大陆唯一的神，便可以重造世界，和哥哥一起……
　　反正那些博野子曾经提过的武器已经研发出来，现在正在倒计时，只要再过几分钟大陆将会被夷为平地！
　　看着被切片的亚克西娅的心脏，爱尔莎准备再次实验，就在这个时候，一把扳手从爱尔莎的脸边擦过，砸碎了存放心脏切片的玻璃柜。
　　“谁！”爱尔莎迅速的转身，并且挥手召唤了亡灵战士。
　　她看到了半坐在传送带上的亚克西娅，一脸的不可思议，心脏被取走的人怎么会活下来！王国的科技证明只要是生物没了心脏都会死，没有列外，连龙族也是一样。
　　“怎样！我没死，现在该死的是你！”亚克西娅从传送带上拿起一根手臂就砸向爱尔莎。
　　但是在手臂的飞行中就被亡灵战士斩断，成为两截掉在了地上。
　　“哈哈……我早该想到的，博野子怎么只会给自己的孩子重生的能力，应该还有其他强大的能力。”看到亚克西娅爱尔莎就像看到了博野子，都是双黑并且拥有极好运气的人。
　　看到爱尔莎接近疯狂的样子，亚克西娅不由的叹息，之前那个善良的人到哪里去了，难道她对自己说的所有话都是谎言？！
　　虽然心脏没有了，但亚克西娅还是从感觉出了灵魂深处的痛。
　　“我不是博野子的孩子，我和她来自于同一个世界！”亚克西娅感受到了“戾泣”的力量，在她的呼唤下，一道蓝色的光束穿透墙壁刺入了亚克西娅的身前的石板里。
　　“现在我将要代表这个世界所有的生物消灭你！”抽出燃烧着幽蓝色火焰的“戾泣”，亚克西娅双手抓紧冲向了爱尔莎。
　　“凡人！你以为是来自异界我就会害怕你？”爱尔莎从怀中掏出一个小瓶子，将里面的黑色药丸全都倒进了嘴里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章 消逝的神
更新时间2012-4-12 21:52:30  字数：2071

　如果林顿在这里就会想法子将爱尔莎手中的瓶子夺走，他知道这种药的效果，会让人拥有与神匹敌的能力，但这些亚克西娅不知道。
　　虽然不知道那些药物到底是什么，但也可以才出不是什么对自己有利的东西。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”爱尔莎在吃下药丸之后开始不断的发出怪笑，身体也开始不断的抽搐。
　　看到不断出现异状的爱尔莎，亚克西娅不自主的后退。
　　这次的后退不是亚克西娅自己想法，而是身体自己的后退，难道是本能？
　　“怎么，害怕了？”爱尔莎因为嘴角抽动而说不出一些正常的话来，听起来就像是嘴里含着什么模糊不清。
　　虽然丧失了清晰的语言能力，但爱尔莎的力量不断的增强，强大的精神力不断的冲击着亚克西娅的灵魂。
　　感觉到灵魂不断被一股强大的力量冲击的快要与躯体分离，亚克西娅不得不后退来减少爱尔莎带她带来的强大压力。
　　就在亚克西娅感觉灵魂快被推出躯体的时候，那种强大的精神力消失了，而且消失的很突然，瞬间的好像压在胸口的几千斤巨石被移走，亚克西娅勉强靠在墙壁上恢复着精神。
　　“不行了吗，我还没开始呢！”收缩了刚才强大的精神力之后，爱尔莎又瞬间的爆发出现，虽然精神力是无形的，但亚克西娅还是失去了身体的支配权。
　　灵魂被精神力撞出了身体，看到身体的倒下，亚克西娅无法再次进入身体，只能在一旁着急。
　　灵魂没有实体，即使可以自由的移动也不能对爱尔莎造成任何的伤害。
　　看到倒在地上的那具身体，爱尔莎以为已经将亚克西娅的灵魂击碎，可以继续完成下面的试验了。但让人吃惊的一幕在下一幕发生了。
　　倒在地上的亚克西娅爬了起来，这一次的眼神不再是刚才那种担心和忧虑，而是自信和威严，就像……就像是神灵。
　　“没死么，那就最后的一击。”爱尔莎再次集中精神力，想要将亚克西娅的灵魂彻底的冲碎。
　　灵魂体的亚克西娅感受到爱尔莎开始聚集精神力之后便准备找一个地方躲避，但她发现灵魂居然无法穿透墙壁，这对于她以前了解到的关于灵魂的知识是多么大的讽刺。
　　那个占据了亚克西娅身体的未知灵魂并没有害怕爱尔莎凝聚精神力。
　　“渺小的人类居然妄想染指神界的秩序，真是可笑。”亚克西娅开口了，但这句话让灵魂体的亚克西娅有些不明白，这个灵魂怎么会说这些话？
　　难道……女神占用了她的身体？
　　“我早该想到的，早该想到的！”7看到说出那句话的亚克西娅变得更加的疯狂。“千年前的那个神迹，一个强大的精神体出现在王都上空，之后便神秘的失踪，就是你吧，大陆崇拜的女神。”
　　“亚克西娅”并没有否认，她就是那个千年前被神界派遣去维护大陆秩序的管理者，千年未回，神界的大门早已经关闭，现在只能依附一具躯体内无限的沉睡，当有巨大的精神刺激才会苏醒。
　　“王国的科技连精神体都能探测到，看来必须将你们全都抹去。”女神说完后凌空一爪，一支金色的长枪便出现在她的手中。
　　“想到肉搏么？连神都不敢使用精神力量，看来是该清洗神族的时候了。”爱尔莎将自己的左臂扯下，被抓在右手上的左臂在慢慢被黑暗气体侵蚀下变成了一把半米的骨剑。
　　女神看到爱尔莎的嚣张并不能反驳，因为她就是不能使用精神力，作为一个无法回到神界的低等神族，等待他的只有灵魂的慢慢消散，如果使用精神力，那么过不了多久她就会烟消云散。
　　“人类只需要毁灭肉体，使用神力是对我的亵渎！”女神双手抓着长枪冲了出去，她的目标正是站位破绽百出的爱尔莎。
　　在亚克西娅眼里女神的冲刺也是破绽百出，而从爱尔莎眼中流露出的阴冷可以知道她早有准备。但因为女神在亚克西娅开口之前就已经冲出了很远，所以无法阻止。
　　看到女神越来越接近爱尔莎，就在金色的长枪枪头正要刺到爱尔莎的喉咙时却停在了那里。
　　刚才被爱尔莎丢掉的被抽去骨头的左臂就好象生根在地上，无数红色的经络将女神的身体缠绕起来，怎么也无法挣脱。
　　“怎么样，现在知道没脑子是不配当神的了把。”爱尔莎抓住女神的头颅，不断的拉扯着长长的黑发，固定好头颅之后，爱尔莎将骨剑从眼睛处刺入了女神脑中。
　　鲜血不断的喷溅而出，伴随着肉体自主的抽搐显得十分的诡异。
　　“这样还不够！”爱尔莎再次用力，骨剑的尖端从女神脑袋的另外一端刺出，一些红白的东西滴落在了地上。
　　女神灵魂好像无法控制已经接近崩溃的身体，灵魂的力量正在渐渐的消散，不知道是为什么，亚克西娅感觉到一种奇特的力量正在吸引她。
　　无法阻止的强大吸引力，亚克西娅最终还是被吸到了她原来的身体里，但却没有身体的控制权。
　　“异界来的亡魂啊，这具身体的毁灭便是我灵魂消散的时候，但那个疯狂的女人必须被阻止，接下来的任务就交给你了。”女神的声音越来越弱，最终亚克西娅感觉到了什么东西进入了她，和她融合在了一起，之后就完全的感觉不到女神的存在。
　　爱尔莎也感觉到了灵魂的消散，她认为自己击杀了女神，可以无碍的进行成神的最后一步了。
　　丢下那具头颅上有一个大窟窿还在不断流出脑浆的尸体，爱尔莎准备完成她的最后一步。
　　就在她拿起一根试管准备实验的时候，一只手搭在了她的右肩上。
　　当爱尔莎准备回头看到底是什么的时候，她却看到了自己的脚。
　　亚克西娅用手刀将爱尔莎的头切了下来，虽然不知道哪里来的力量，但是她办到了。
　　捂着不断流出脑浆的窟窿，亚克西娅拾起“戾泣”准备出去寻找其他的人，这里应该没有什么事情了，但出人意料的事情发生了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章 轮回（大结局）
更新时间2012-4-15 0:46:03  字数：6027

　那个保存炼金王国国王的玻璃容器突然爆炸，玻璃碎片在冲击力的作用下化作了收割生命的利器，在亚克西娅凡人的身躯上留下了许多的伤口。
　　身体鲜血的流出已经无法阻止，但是玻璃碎片依然在不断的射出，亚克西娅所能做的就是捂住眼睛，现在能看见东西才是最重要的，其他都是多余的。
　　当所有的随便和灰尘都落地之后，亚克西娅放下已经布满伤口的双手，看到一片狼藉的实验室之后，她有一种莫名的感叹，但这些都被玻璃渣轰开的出入口所冲淡了。
　　就在亚克西娅正准备踏出实验室的时候，被一个神秘的东西绊倒了，倒在地上的她朝腿部看去，原来是一只手紧紧的扣住了她的脚腕，丝毫没有松开的意思，亚克西娅也猜到了这只手是属于谁的……
　　在林顿那一边，王国军的线列步兵的轮射一刻没有停止，这让躲在盾牌和尸体后面的大陆联合军很头疼，不过更头疼的还不是这个。
　　就在不久之前，王国军的空中部队支援到了，现在王国军有完全的制空权，飞艇上的炸药不断的被投掷下来，落在联合军的防线内，虽然无法对身着重甲的战士造成大多的伤害，但对于那些法师来说这就是噩梦。
　　看着不断倒下的联合军，林顿不断的责怪自己，是他的计划失误让那么多人白白送命。
　　不断有士兵在他身边倒下被，不断传来士兵中弹后的哀嚎，这是对联合军意志的一大考验。
　　没有了法师的强大群体伤害，战士们只能躲在盾牌后面等待着流弹或者飞艇上下落的炸弹将他们杀死。
　　就在联合军的时期低到低点的时候，王国军的射击停止了，飞艇的攻击也渐渐的减弱了。
　　就在士兵们不知道为什么准备从盾牌后面探出头探个究竟的时候，一直在空中盘旋的飞艇开始摇摇欲坠，之后便左右摇晃的朝着王国军的阵地下落。
　　在不久之后就听到了巨大的爆炸，林顿可以猜出装满了炸弹的飞艇在王国军的阵地中爆炸的样子。
　　之后又是一些爆炸声想起，飞行在空中的飞艇越来越少，越来越少，其他的飞艇好像也知道了情况的特殊，便纷纷的加速离开了。
　　林顿虽然不知道是什么原因导致飞艇急速下落并且落入己方的阵营，但这无疑是对王国军的一次重大打击，是对联合军的有一次机会。
　　从一个死去的士兵手上拿过骑士剑，作为一个法师，林顿并没有学习过剑术，但这种情况已经不能让他再受人保护，他要保护的是那些受伤的士兵。
　　“女神的子民们，为了大陆，我们必须冲破敌人的封锁，哪怕是同归于尽也要在所不辞！”说完这些话之后林顿跳出了盾牌围城的防御圈，朝着处于混乱中的王国军阵营冲去。
　　其他的士兵看到了总指挥冲了出去，也都纷纷丢下盾牌，脱下重甲，只是手持一把长剑冲下了敌人。
　　近身的肉搏在所难免，现在已经是下午，经过几小时的对弈，双方将几千具尸体留在了不大的基地，除了受伤的士兵之外，联合军只有不到300人可以冲出去作战了。
　　王国军士兵的素质在这时候显现了出来，虽然刚才的爆炸让他们损失很严重，但看到有敌人冲过来便纷纷的填装子弹，准备在适当的距离射杀敌人。
　　林顿看到准备就绪的王国军，脚步没有停止，他身上的所有力气全都集中在了双手，临死前也要杀死一个敌人，这就是他的想法。
　　但林顿的想法并没有成为现实，就在王国军士兵准备给冲过来的大陆联合军以沉重的打击时，站在后排的王国军一个个的倒下，士兵中有大部分人向后调转身体，这样分散了许多在正面的火力。
　　王国军的一次齐射并没有起到什么作用，因为人数问题排射出现了许多的真空区域，而林顿这些区域内，所以避免了被射成筛子。
　　机会来了！林顿成功的冲进了王国军的最前列，这里只有一些稀稀落落的王国士兵正在填装着子弹，在那些士兵没有来的及将竖着的步枪上刺刀的时候，林顿就已经将他们砍倒。
　　其他的联合军士兵也都纷纷的冲进了王国军的阵营中，不断的砍杀着还没有准备好近战的王国军士兵。
　　之前那些因为后排危险而调转身体的王国士兵看到了比前排更为恐怖的一幕。
　　在距离他们步枪射击的距离内出现了一支军队，这一支不是他们的人，不是特殊部队，而是王国的普通军团。
　　这一次的军事行动是魔岛的机密，只有参与这次行动的秘密部队才知道，普通的部队是无法参与。
　　秘密部队的前线指挥官感觉到了不妙，他之前接到的任务是围剿3000人的军队，有空中支援已经弹药支援，所以领着所有的秘密部队5000人去执行这项任务。
　　突然出现普通军队，难道是因为他指挥不得力高层派兵支援，但为何在最后排的士兵会被射杀？！
　　终于，行进的普通军队停止了脚步，而现在两支军队的距离之步枪最佳的射击距离，在这样的距离里线列排射是杀伤敌人的最佳办法。
　　大陆来的那帮野蛮人已经开始突围，虽然只剩下几百人，但精通武技的那些蛮子不是几百个王国步兵可以对付的，所以前线指挥官调集了1000人去阻挡。
　　加上一天的消耗和之前飞艇坠落的人员伤亡，现在可以战斗的军队只有2200人。
　　想了很久，前线指挥官还是下令让2200人组成线列与那些刚出现的普通王国军队对峙。
　　距离200米的两方战线中突然出现了一个身着军服的男人，他身后还有一个拿着笔记本的短发女人。
　　“士兵们，最高指挥部已经做出了决定，你们一天的行为都是在进行叛国活动，如果再不停止，将会以叛国罪论处，家人同样要受到牵连。”说这句话的不是别人，正是被柯恩娜救走的提伯特。
　　“是的，如果不想家人受到连累那就放下武器，你们是知道盖世太保的手段的。”柯恩娜站在提伯特身后挥动着手中的笔记本。
　　她手中的笔记本上面有一个类似于佛印的标志，被黑色的皮革所包裹，这正式盖世太保记录叛国罪人员的笔记本，王国的士兵当然会认得。
　　在不断的心理打击之后，秘密部队的一些士兵开始动摇，但僵局并没有因此被打开，直到有一个士兵丢下了步枪朝着提伯特那方跑去，其他的士兵也纷纷的效仿，朝着200米之外的另外一个阵营跑去。
　　前线指挥官看到自己的士兵正在因为欺骗而背叛自己，背叛王国，便下令那些没有离开的士兵开火。
　　秘密部队的最高指挥官的命令，没有一个士兵敢违抗，那些没有投降的士兵便纷纷举起步枪，闭上眼睛，朝着刚才还是战友的人扣动了扳机。
　　提伯特看到秘密部队居然要开火，便迅速的将身后的柯恩娜按倒在地上，这样便能躲避士兵的轮射。
　　站成三排的秘密部队射击完了之后出现在200米这段距离内的是几百名刚才投降士兵的尸体已经没有死去的士兵的哀嚎。
　　提伯特拍掉头上的灰尘，将柯恩娜从地上扶起来。
　　“看来只能动用武力了，不然是不能救出那些被包围的人。”提伯特说完便朝身后那些步兵团的团长招收，示意可以无差别的射击。
　　那些团长以及手下虽然不是那些装备精良的秘密部队的对手，但是他们人数众多，在靠热兵器的时候有绝对的优势。
　　团长们向前挥舞着指挥刀，身后的士兵端起步枪，将所有的子弹朝秘密部队的方向倾泻而去。
　　······
　　地下实验室中，此时的亚克西娅已经完全没有人的模样，只是一副骨架挂着一些肉块，而实验室的地面已经完全被染成了红色。
　　“居然还没死，看来博野子一定也给你吃什么她研发的药物。”爱尔莎已经完全的变成了一副骨架，沙哑空洞的声音回荡在实验室里面。
　　“那又怎么样，最悲哀的是你，计划了千年等来的终究是一场梦！”亚克西娅不断的刺激着不断保护着国王尸体的爱尔莎。
　　“我的计划就差一步，就差一步！”爱尔莎的语言已经接近疯狂，不断的使用精神力量冲击着亚克西娅，并且将亚克西娅心脏的最后一块切片放进了实验容器中。
　　“你最后的机会了，哈哈！”亚克西娅也开始大笑了起来，最后的一次机会，能不能成为神就只有这一次的机会了，爱尔莎注定失败，而爱尔莎崩溃的时候也就是她击杀的时候。
　　小心的将国王的尸体放在实验台上，时间到容器中的心脏切片开始慢慢的溶解，化作点点的血滴溶进了国王的身体里。
　　一秒，一分钟，十分钟过去了。
　　国王的尸体并没有发出产生任何的变化，爱尔莎正如亚克西娅的预料那样，开始陷入了疯狂。
　　“对不起，对不起，对不起……”这样的话不断从爱尔莎的口中说出，这是她对自己的哥哥表达的歉意。
　　站在试验台旁的雪白骨架正在不断的颤抖，如果她还有血肉的话一定有眼泪流出，但她已经没有了。
　　“早就原谅你了……”一个男人的声音出现在了实验室中。
　　靠在墙边的亚克西娅看着爱尔莎停止了颤抖，之后便是不断的摇晃着躺在试验台上的国王。
　　在经过剧烈的摇晃之后，国王的身体开始产生了变化，渐渐的，渐渐的分解，最终化作了一堆粉磨，散落在了实验台上。
　　“他不怪我！不怪我！”爱尔莎这句话好像是对亚克西娅说的，也好像不是……
　　看到机会来了，亚克西娅便准备使用躯体最后的力量，将爱尔莎击杀。但就在这时候，实验室开始震动了起来。
　　“你干了什么！”亚克西娅感觉到震动越来越剧烈，这难道是武器的发射？
　　爱尔莎想将国王化作的灰尘收集起来，但已经没有血肉的骨骼怎么也无法收拢。
　　“这个世界已经没有存在的价值了，没有了哥哥，我又有什么活下去的价值么？”说完这些话之后，爱尔莎便散落了一地，所有的骨骼全都堆砌在了一起，被倒下的试验台砸扁，和国王的骨灰混合在了一起。
　　看到这一幕的亚克西娅不由的叹气，千年的谋划只得到了这样的结果，值得吗？
　　但现在不由得她多想，在实验室的一面墙壁上，放映着数万枚核弹级的导弹正在朝大陆的方向飞去。
　　看到布满控制台的红绿按钮后，亚克西娅并不知道怎么关闭掉这些导弹，只能拿起“戾泣”朝控制台砍去。
　　在提伯特那一边，三只军队正在混战，就在这个时候，地面突然颤抖了起来，随后地上出现了许多大坑，活着的士兵和尸体大部分落入了洞里。
　　在其他士兵想要救援同伴的时候，一个个圆柱形的东西飞出了地洞，朝着南方飞去。
　　“亚克西娅没有办到么？”看着不断飞出发射口的导弹，提伯特轻叹了一声。
　　满身沾血的林顿也看到了同时升空的导弹，他知道飞弹最后的目标是大陆，这就说明了亚克西娅失败了。
　　在地下实验室，亚克西娅将控制台的金属外壳完全的剥去，看到了里面正在闪烁着的红色宝石。
　　“就是这个了！”将“戾泣”插入红色宝石和容器的空隙，亚克西娅想要撬开宝石，当她使用全力的时候，宝石突然开始升温，随后爆炸，强大的冲击波将她冲了出去，之后她便什么也不知道了。
　　魔岛的民主革命在导弹发射的第三周结束，所有的导弹都没有飞向大陆，在大陆与魔岛中间的一片海域爆炸，而爆炸所产生的能量将那片海域成为了死亡之地，生命不能在当中存活。
　　“不要！”亚克西娅大叫着从床上跳了起来。
　　她发现自己不是身处在实验室，而是在墙壁洁白，拥有洁白舒适大床的小房间，旁边还有一个金色短发的女人坐在床边。
　　“你醒了？”柯恩娜看到肌肉重造后的亚克西娅从床上跳了起来便放心了，只要可以行动就表示重造成功了。
　　在柯恩娜的示意下，许多穿着军服的人围在亚克西娅的周围检查了许久，纷纷点头之后才离开。
　　就在亚克西娅准备询问情况的时候，门外进来了两个人。
　　“你没事那就太好了。”提伯特摘下军帽准备给亚克西娅一个热情的拥抱，但是被柯恩娜挡住了。
　　“你说过除了我不碰任何女人的！”柯恩娜拦在提伯特的身前，就是不让他接触亚克西娅。
　　“您平安无事我就放心了。”林顿朝亚克西娅行礼之后就将准备离开魔岛回到大陆的事情说了一遍，也问了亚克西娅回不回去。
　　想到大陆还有很多地方没有去，亚克西娅也有一些想要回去的冲动。
　　“那就告诉维希多莉卡，让她准备我们一起回去。”亚克西娅拿起床边的军服准备穿上，但林顿这时候却沉默了。
　　“怎么了？”亚克西娅看着所有人都开始沉默，有一种不好的预感涌上了心头。“维希多莉卡到底怎么了？！”
　　林顿迟疑了一会，还是将维希多莉卡和敌人同归于尽的事情告诉了亚克西娅。
　　听到这个消息，刚才还十分激动想要回到大陆的亚克西娅瞬间的失去了活力，对！这个大陆最后一个朋友也不在了，自己到哪里还有什么区别呢？
　　看到这样的亚克西娅，柯恩娜将提伯特和林顿都推出了房间。
　　“我知道这对你来说是一个打击，但生命的消逝是不能挽回的，你在不久前也是亲眼见过的。”说完这些话之后柯恩娜准备离开给亚克西娅一个安静的环境调整心情。
　　“请告诉提伯特和灵顿，我很感谢他们对我所做的一切，谢谢！”说完这些之后，亚克西娅就侧身躺在了床上。
　　柯恩娜轻叹了一声，走出病房后关上了门。
　　侧躺着的亚克西娅透过窗户看到了医院正在处理死亡伤患的尸体，他们将尸体暂时放在了空地上，等待着运输车的到来。
　　看到这些一个想法从亚克西娅的脑中冒出，对！那个方法博野子说过会成功的，一定会！
　　拿起放在床头柜上的空间袋，亚克西娅从里面拿出了一些东西和“戾泣”，悄悄的从窗户里跳了出去，来到了堆放尸体的空地。
　　“亚克西娅和你说了什么？”提伯特重新戴上帽子在看到走出病房的柯恩娜便问道。
　　“她只是说感谢我们所做的一切。”柯恩娜重复了一遍亚克西娅的话。
　　这些并没有让提伯特和林顿感到有什么不对劲，他们只能坐在病房的外面等待着里面的人出来。
　　就在等待了十几分钟后，医院的外面的空地上出现了一股强大的力量，提伯特和柯恩娜都拔枪冲出了医院大楼，林顿也传送了出去。
　　但他们在空地上看到了却是手持“戾泣”的亚克西娅。
　　“不要进入法阵！”亚克西娅大叫着阻止提伯特等人跨入魔法阵。
　　“你要干什么！”提伯特看到法阵山显现出来的符号，便知道这是什么，博野子曾经拿过这些符号研究，称作为比魔法更强大的力量。
　　“对不起，我本不是这个大陆的人，只是来自异界的一缕亡魂，能走到这里我很高兴，而因为我死去的那些朋友，我对他们亏欠太多，我要补偿。”亚克西娅将“戾泣”刺入自己的胸口，但奇怪的是血液并没有流出，只是法阵的颜色开始由绿色变成了红色。
　　“林顿校长，请答应我一件事好吗？”亚克西娅向林顿请求道。
　　林顿点了点头，虽然他已经不是校长，但他会竭尽所能的帮助这个大陆的英雄。
　　“我的朋友们复活之后，请您教导他们，让他们获得防身的能力和道德的准则，谢谢！~”说完这些话之后，亚克西娅露出了一个微笑，这是她来到这个世界最自然的微笑，发自内心的。
　　随后法阵开始渐渐的黑化，在一阵强大的能量波动之后，法阵消失了，亚克西娅连同所有的尸体都不见了，替代他们的只有躺在地上六个哇哇大叫的孩子和一颗蛋。而之前的插入亚克西娅心脏的“戾泣”也不见了。
　　“人体炼成！”提伯特说完这句话之后便上前去抱起了一个孩子。
　　十六年后，大陆，斯芬克斯学院。
　　“兔白！我要和你决斗，爱尔莎是我的！”施奈德斯举剑指着正坐在树下吃饭的兔白。
　　“那个女人我没有兴趣，只是她一直缠着我而已。”兔白装作满不在乎的样子继续吃饭。
　　这时候两个人突然出现，成为了即将开始的决斗的围观者。
　　“你们打呀，学院公认最有前途的两个人到底谁更厉害一点呢？”身着皮甲的瑞丽丝挑拨道。
　　“姐姐！不要这样了……”佩得不喜欢姐姐惹事，因为每次倒霉的都是他。
　　“你们都在这里啊，林顿爷爷叫你们去找他呢！”西塔茵摇着九条短小的尾巴对着树旁的四人说道。
　　“去去去！小孩子插什么嘴叫爱尔莎姐姐带你玩去！”瑞丽丝不希望即将上演的好戏就这样没了，便喊一直躲在树顶上的爱尔莎将西塔茵带走。
　　就在这个时候，头发已经斑白的林顿从空间门中跃出，手上还牵着一个正在含手指的银发小女孩。
　　“你们这群小子，是不是又要罚你们去扫厕所才甘心？都会去上课！”林顿用训导主任的权利对他们训斥道。
　　刚才还聚集在树下的几个人纷纷的跑掉了，他们可不想扫厕所。
　　看到正处于青春年华的那些孩子们，林顿仿佛看到了日后的英雄，或许这也是亚克西娅所想的把……
　　（大结局）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

亚克西娅的端午节
更新时间2011-6-6 20:57:14  字数：5813

　在学院普通宿舍区的一栋二层小楼里面，一个身穿黑色女仆装的黑发女人正趴在桌上把玩着手上的金雀花，今天爱尔莎和多珀斯尔德出去采购药品了，自己没得事情做了，一个认识的也没有，无聊。
　　“女王，您觉得无聊的话我可以陪你。”一个寒冷的声音出现让亚克西娅感觉到十分的不舒服。
　　看了看自己的空间袋，看来要想找个东西困住他是不可能了。从空间袋里面将“妈妈”的太刀掏了出来，然后用它狠狠的敲击地面。
　　“女王，我只是为您着想。”寒冷的声音从太刀里面传了出来。
　　亚克西娅不屑了，这么冷的声音自己越听越厌烦，早知道就不让她附在太刀上面了，现在天天都在烦自己。
　　“维希多莉卡你再烦我我就把你丢到火炉里面。”亚克西娅将太刀重新塞进了空间袋，她现在最想做的就是去找西塔茵，那个小妮子早上就被瑞丽丝带走了，不知道去了哪，干了什么坏事……
　　“女王……”那个声音刚出现的时候，亚克西娅就摘下空间袋，将袋子用力的甩在墙上，口袋的扣子被弹开了，里面的一些东西和太刀漏了出来，亚克西娅开始后悔自己的激动了，看到地上一堆的东西，就觉得不是段时间里面可以解决的。
　　“你再烦我就解除契约。”说完便准备去收拾那些掉落的东西。
　　太刀好像安静了，而亚克西娅却感觉到自己背后有阵阵的冷意，便转身向身后看去。“你怎么出来了！”亚克西娅真的生气了，她如果被别人看见那就出事了，如果是多珀斯尔德那个脑残就算了，但如果是那个被称为“学院的巨人”的校长看见自己也就无法或者出去了，也别想去找剩下来的东西了。
　　散发真银色光芒的人站在亚克西娅的面前，全身都是银色的，银色的头发，眼珠，皮肤，只不过颜色的深浅不一样而已。而且还向身体的四周散发着阵阵的冷气，让亚克西娅不由的打了个哆嗦。
　　真是，不要以为装得像一个男人就是男人了，还不是一个情感失败的可怜女人，虽然帮助自己灭了那场差点将自己烧死的火，还不是是失败的人？
　　“你既然出来了，那就帮忙收拾一下东西，都是因为你才散落在地面上的。”亚克西娅用手指了指墙角处对成小山似地东西，就觉得的无力，什么时候自己才可以遇到一个可以帮助自己的人啊，为自己分担困难和痛苦的人，性别倒无所谓。
　　想到这里，亚克西娅的脑中闪过了一个金色头发的男人，那个人总喜欢接近自己，但总是到接近的时候离开，让人有种奇怪的感觉，他每次接触自己的时候，自己的心脏总是跳动的很快，这是为什么呢？
　　一本笔记在亚克西娅面前晃动着，原来还有一只手抓着那本笔记的。维希多莉卡收拾东西的时候发现亚克西娅的表情在一段时间里面变化的很快，脸色一会红，一会变得暗淡。“怎么？在想男人么？我告诉你男人都是……”维希多莉卡开始发表她对公的生物的看法，因为她的教训告诉了她，公的东西是世界上最恶心的。当然除了在龙岛的龙皇之外。
　　亚克西娅迅速的抢过维希多莉卡手中的笔记，然后准备砸到她的脸上。什么叫自己想男人？一个被男人抛弃的人好像没有资格说教别人。但她好像看到了那个笔记上面写的字《日记》。
　　这个日记本是谁的？从自己的空间袋里面出现的只会是“妈妈”的东西，但是妈妈的日记不是被自己收藏起了么？难道这是第二本。
　　坐到了最近的木凳上，认真的打开日记本，发现里面使用兽人语也就是曾经炼金王国的语言写的，还有目录，这个好像是来到这个世界对这个世界和原来世界的对比和调查。
　　“我开始还以为这个世界很原来的时候不一样，现在看来这里的人们和原来世界的人是差不多的，当然除了那些野蛮人，他们可以使用魔法，而我所在王国的人们是无法使用的。”亚克西娅直接从中间翻开了日记本，就看到这几行文字，然后就是一张人体解剖的插图，真的和自己前世在医院里面看到的差不多，将这一页翻过去，发现了第二张插图。
　　第二张插图是话的一个解剖的野蛮人，亚克西娅发现野蛮人的器官和炼金王国的人比起来大了许多，当然繁殖器官也大多了，而且他们的骨骼很粗壮，有了这个便不要担心什么学生内伤了。
　　都是写关于习俗和医疗的东西，以后再看吧。亚克西娅将书丢在木桌上，准备收拾地上的那些属于“妈妈”的东西。
　　“这个是之前那本日记本掉落的东西，我看不懂，还给你。”维希多莉卡将一张纸片递给亚克西娅。
　　亚克西娅才知道维希多莉卡刚才拿走了一张纸，那上面的东西在现在这个时代可是禁断之物，这个时代不可以进行人体解剖，谁解剖的就会被送上断头台。
　　速度的阅览了一下上面的文字，发现上面是用日语写的才放心的。
　　准备将纸片纸片插进日记本的时候，发现上面记载的东西好像和本子上的不一样，好像这个是记载时间的，仔细看了看，原来这张纸条是记载一个节日。
　　“我发现在情人祭过后的第15天就是原来世界的端午节，在这个世界过节日也是对原来世界人的一种思恋吧。”亚克西娅看的有些呆了，原来“妈妈”用日文记载的就是端午节，自己曾经遗忘了很久的节日。
　　家人，朋友，自己真的很想念。算了一下日子，今天好像正是情人祭之首的第十五天，那么今天可能就是前世的端午节了？
　　“你在想什么呢？”维希多莉卡将所有的东西都收拾好了之后发现亚克西娅依然抓着那张纸片发呆，难道那上面像是蚯蚓的文字真的那么特殊么？
　　亚克西娅终于在维希多莉卡的呼唤中清醒了，但是想到今天就是端午节，那么就必须要做点什么，粽子是一定吃的，但是好像没有什么东西可以用来做粽子，不如今天就去找做粽子的材料算了，反正没事做。
　　接过维希多莉卡手上的空间袋，将它重新别在腰间，跑到楼上拿钱准备去置办粽子的原料。
　　“你这个急匆匆的是干什么？”维希多莉卡见到了认识亚克西娅一来她第一次这么紧张，这么激动，一定是有什么事情。
　　亚克西娅依然是匆匆忙忙的。知道打开小楼的木头门时，才对维希多莉卡说道：“我先出去买点东西，今晚吃点不同的。”说完便关上了门，而维希多莉卡却不可以出去，因为被其他人看到的话，一定会惹到许多的麻烦。准备回到太刀里面休息一下，但看到了放在桌上的日记本，现在亚克西娅不在，自己是不是可以偷看一下呢？嘿嘿。
　　亚克西娅从小楼出来后就发现做个粽子没有自己想的简单，米倒是可以找到，但是用什么包呢？来到这个世界没有发现有什么像是芦苇叶子的，那怎么办。
　　低着头思考着用什么包粽子，突然头部传来了疼痛感，抬头看去，发现自己撞上了那个自己又厌烦有感觉亲切的人。“施奈德斯！你怎么会出现在我的面前？！”这个施奈德斯就是那天自己从墙角拖回去的那个男人，原来他也是这个学院的学生，而且还是那种冷冰冰依然有很多女孩子追的人，自己就看不出他哪点好了，但是本能的不讨厌，厌烦只是觉得他见到自己就喜欢缠着自己。
　　施奈德斯抚摸了一下亚克西娅的头发，这让亚克西娅如临大敌！又是这个动作！难道他就不可以做点别的事情么？每次遇见自己总是喜欢摸自己的头发。
　　“我只是出去走走，是你自己撞上来的。”施奈德斯说话的语气很平淡，就像是静静的湖水，没有一丝的波澜。但就是这种语气让学院那些平民姑娘如痴如醉，甚至于有些贵族家的也对他情有独钟。
　　亚克西娅想了想，好像是自己低着头的，这怎么办，如果不道歉一定被纠缠一天，然后到自己的小楼里面蹭饭。“那就……那就……。”
　　没等亚克西娅将话说出来施奈德斯就打断了。“拿着一个小布包准备去哪？”施奈德斯看到亚克西娅跨在腰间的布包。
　　绝对不能让他知道自己想做什么，不然自己接下来的半天一定是悲惨的。“这个，我只是随便走走。”说完就准备离开。“你撞了我，不接受的你道歉，我要跟着你一天。”施奈德斯邪恶的笑容在他帅气的脸上绽放出来了，和亚克西娅四目相对，蓝色的瞳孔这时显得更加的妖异，而路过的行人都感觉这像是情侣在深情的凝视……
　　亚克西娅本想不答应，但是想到这个学院的冠以规定，如果欠一个人什么那么那个人要你补偿什么是应该的，当然前提是在东西的价值相差不大。自己装了他，他要跟着自己一天，这好像很公平。
　　“好吧，你只许跟着，别妨碍我做事。”亚克西娅很艰难的开口，今天的粽子看来要多包一点了。
　　迅速的奔跑，希望施奈德斯不要追上来，但是自己的身体好像不听话，无法跑出正常的速度，就像是一个女人在调戏自己男友时的速度，这个身体怎么总和自己做对！
　　“砰！”施奈德斯听到了很大的撞击声，因为亚克西娅感觉到身体的速度越来越慢，所以便加强对身体的控制，感觉终于可以控制自己身体的时候，已经跑出了很多的路程，而亚克西娅完全没有注意。而声音就是因为亚克西娅以高速撞击在墙上的声音，此时的她正蹲在地上捂着脸不断的跳动着。
　　施奈德斯走上前，扒开亚克西娅捂着脸的手，然后哈哈的笑了出来。
　　亚克西娅看了看自己的手，上面都是暗红色的液体，一定是自己的血了，现在的血变成了暗红色，最起码比之前的黑色好多了。从空间袋里面掏出一小块布片，卷起来然后塞进了鼻孔中。“很好笑？”早知道不该回头看施奈德斯了，现在的样子一定好糗。
　　看着施奈德斯，发现他的脸上还挂着笑容，准备教训一下他。但是亚克西娅发现了更重要的东西，在施奈德斯的身后好像有几棵树，上面的叶子好像是前世的粽叶，就是不知道可不可以用来包裹粽子。
　　施奈德斯发现亚克西娅的视线原来不在自己的身上，也看向身后，好像没有值得看那么久的东西，怎么亚克西娅就一直盯着呢？
　　不管了，无论那个叶子可不可以包粽子也要摘到！亚克西娅走到了墙边，搓了搓手，准备翻进去将树上的叶子摘下来。
　　施奈德斯这才明白亚克西娅是看上了树上的叶子，但是那种树好像帝国的大多数地方都有，好像学院也就这几棵，亚克西娅难道就喜欢这学院里面的么？
　　发现自己好像无法翻过那围墙，但从外面就粉饰的很华丽的围墙，再看看四周的景象，这里好像是贵族区，自己怎么跑到这来了？用恳求的眼神看着施奈德斯，希望他可以帮助自己翻过围墙，这样的话可能在包粽子的时候多留几个给他。
　　一眼就看出了亚克西娅想要自己干什么，施奈德斯走到她的身边，双手捧起她的屁股，将她抬高。亚克西娅虽然不喜欢屁股被人捧着，但是可以达到目的就行了。
　　终于在折腾了很久之后，亚克西娅终于坐在了围墙上面，刚好可以够到树上的叶子。
　　“给你，记得接住叶子。”将布包丢给了在下面等待的施奈德斯，自己则拿出匕首小心的将叶子从书上面取下来，放在鼻子前闻了闻，居然还有前世粽叶的味道。（之后的几天，那个树的拥有者便在学校举报偷树叶的小偷）
　　······
　　木门被打开了，之前的主人好像还没有回来，当来打开门的是另外一个主人。
　　亚克西娅抱着大包小包的东西跌跌撞撞的走进了小楼，当然后面还跟着捧着叶子的施奈德斯。
　　“放在桌上就行了，你可以走了，再见。”亚克西娅想将施奈德斯弄出去，因为他是在太烦人了，自己买点稻米还有豆子就问了那么多，自己差点还说漏了嘴。
　　施奈德斯就站在门口，没有进来也没有出去，手上还捧着那些树叶。
　　这小子想干什么？难道他想将叶子拿走？
　　“我走了。”施奈德斯便转身离开，当然他没有将叶子放下。
　　亚克西娅知道他的目的，不就是要留下么，自己就让他留下好了，正好有一个帮忙的人，免费的劳力。
　　两人不知忙活了多久，亚克西娅才开始坐在桌前开始包粽子。但是她想起了一个眼中的问题，自己只是吃过而不太会包，那怎么办！翻看了一下桌上的日记，上面也没有记载怎么包，干脆照着样子意思一下就行了，亚克西娅就这样决定了。
　　将粽叶卷成筒状，然后往里面加稻米，最后放上一颗豆子，亚克西娅准备将豆子掺在米里面的，但是异界的豆子太大了，好像不适合，只好一个粽子里面放一个了。
　　而施奈德斯也在一边看着亚克西娅包，一边学习着。
　　当亚克西娅完成好一个的时候，看了看自己的成果，发现面前的这个粽子除了以圆柱体和上面绕的线多了一点之外，没有和粽子不同的地方，亚克西娅自我安慰了一番。看向了施奈德斯那边，发现他的面前已经摆放了许多的粽子，而且都是四个角的，亚克西娅惊讶了。
　　这小子是不是也是穿越的？“你是不是穿越的？”亚克西娅突然问出了这个问题。
　　施奈德斯朝着亚克西娅眨了眨眼睛，不明白的问道：“那个是什么意思？”亚克西娅觉得自己失败了，这个问题就好像问一个人是不是白痴一样，是得不到满意的答案的。
　　粽子大多数都是施奈德斯包的，亚克西娅觉得这小子是不是可以放弃学习武技，而是去做一个厨师更有前途。
　　当用大锅将那些粽子煮出来的时候，亚克西娅激动了，自己做的粽子，从水里面捞出一个，准备打开，当然她捞的不是自己做的，自己做出来的粽子她看肯就吃不下，煮出来才发现自己的粽子居然还有五个角的……
　　粽子的香味传到亚克西娅的鼻子中，让她很享受的深深的吸了一口气。看向在自己身边的施奈德斯，发现他正小心的拆开上面的封线，然后慢慢打开叶子，露出里面的粽子。原来这小子会吃这东西，她还以为异界人一定是会连叶子一起吃掉。
　　“你们到底是什么关系！居然躲在这里吃东西！”一个不想听到的声音让亚克西娅刚要塞进嘴里的粽子停在了嘴边。
　　瑞丽丝带着西塔茵走进了小楼，现在亚克西娅后悔为什么自己没有关好门，不知道她们这一天去了拿，但是对于吃，瑞丽丝和西塔茵是共同的爱好，看到了在锅里散发着香味的粽子，她们当然不会放过的。
　　“老大，我回来了。”西塔茵习惯性的喊了亚克西娅老大，这让亚克西娅舒心了很多。
　　西塔茵和瑞丽丝很“自觉”的将粽子拿出来，然后学着施奈德斯的样子拨开粽叶。
　　“慢着！我还没吃东西的。”人终于来全了，爱尔莎和多珀斯尔德捧着一个大箱子，里面装得应该都是药材，出现在门口的爱尔莎额头上出现的汗水说明她很辛苦，亚克西娅赶紧拿出一个粽子跑到她的身边。
　　“作为我的女人，怎么可以一个人吃独食，佩得你说是不是？”兔白和佩得将多珀斯尔德推进了门，然后当着众人的面说亚克西娅是属于兔白·柏拉图的人。
　　“都……都来了啊。”亚克西娅现在头疼了，怎么吃个粽子引来了那么多的人。
　　骑士兔白是因为有个朋友和他倾诉自己院子里的树叶都被某个人偷了，兔白想了想，也只有亚克西娅这个想法怪异的女人才会做这种事情。
　　“有好东西当然要分享的，瑞丽丝经常说这句话。”西塔茵向大家分发着粽子，好像这个家是她做主。
　　看着众人开心的样子，觉得自己这一天的辛苦劳动是值得，便想施奈德斯举着粽子，便是感谢他这一天的帮助，而施奈德斯也是用相同的方法回应了。
　　“这个东西很好吃，是什么做的？”多珀斯尔德又拿起一个粽子直接塞进了嘴里，原来这老头没有剥开就吃，还说好吃，看来自己的技术还是不错的，亚克西娅自恋的想着。
　　“我还没吃的，晚上记得留给我一份哦。”一个冰冷的声音出现亚克西娅的脑中，维希多莉卡看来也馋了。
　　看着手上的粽子，不为了什么就为了现在的朋友也是应该高兴的。
　　这个夜晚，两层小楼里面总是不断传说欢呼声和嚎叫声，让住在周围的学生有些抱怨，但是这些天亚克西娅给与他们的帮助也是不少的，所以就算了。
　　（端午节快乐……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对这个无天理世界的怨恨~~
更新时间2011-7-31 22:06:18  字数：235

　泪水不停流淌而出
　　怀着对这个无天理世界的怨恨
　　想从这个无出口的迷宫
　　逃离而出
　　深切渴望自由
　　倒立起来望着天空
　　发现不同于昨日的我
　　星点无限闪闪发光
　　这个世界…这个世界…
　　竟然如此艳丽
　　月光映照希望满溢
　　这个世界…这个世界…
　　原来如此美妙
　　你觉得呢?
　　扭曲的街道上四角形的天空
　　从中窥视着悲伤的一幕幕场景
　　又再想起某人
　　纵然害怕失去但我们仍会前进
　　因为大家都不想再形单影只了
　　倒立起来望向前方
　　发现洋溢着笑容的你
　　回过神时我们都笑了
　　（第三本都市变身的简介~《霓虹灯下的金雀花》晋江文~~~求支持。。这个是坑。。。）


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
